5 ടെക്നോളജി ടിവി എന്ന വിഭാഗത്തിലേക്ക് സ്വാഗതം
നിങ്ങൾ അനുഭവിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു സൌജന്യമാണ്
ലോകമെമ്പാടുമുള്ള ഇന്ററാക്ടീവ് പ്രക്ഷേപണം
കാനഡയിലെ ഒന്റാറിയോ കാനഡയിൽ ഞങ്ങൾ ഓരോന്നും സംപ്രേഷണം ചെയ്യുന്നു
ഏഴ് മണിക്ക് കിഴക്കൻ സമയത്ത് ചൊവ്വാഴ്ച
നിങ്ങളുടെ ചോദ്യങ്ങൾ കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ ചേരുക
ചാറ്റ് റൂം ട്രിപ്പിൾ വൺ കാറ്റഗറിയിൽ 5 ടിവിയോ അല്ലെങ്കിൽ
5 ടിവിയുടെ വിഭാഗത്തിൽ തത്സമയം ഞങ്ങളെ ഇമെയിൽ ചെയ്യുക
ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ ഹോസ്റ്റ് റോബ് നിങ്ങൾ ആരംഭിക്കുക
243 എപ്പിസോഡ് നമ്പറിലേക്ക് ഫെർഗൂസൻ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു
വിഭാഗത്തിലെ 5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവിയാണ് ചൊവ്വാഴ്ച
മെയ് 15, 2012 ഞാൻ റോബി ഫെർഗൂസൻ ആണ്
ഹില്ലരി റാമ്പിൾ ഞാൻ ലോകത്തെ അഭിസംബോധന ചെയ്യുന്നില്ല
ഹേയ് നല്ല ലോകം നിങ്ങളെ കാണാൻ അത് ആകുന്നു
ഇവിടെ ഇരിക്കാൻ നല്ലത് ഞാൻ എപ്പോഴും പറയുന്നു
സന്തോഷം കൊണ്ട് ഞാൻ ഇവിടെ പറയാം
നമ്മൾ സംസാരിക്കുന്നത് വെറുതെ കളിയാക്കുകയായിരുന്നു
അത് വെറുതെ പറഞ്ഞാൽ മതി
ഞങ്ങൾ എത്രമാത്രം സംസാരിക്കുന്നുവെന്ന് ഞങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു
നമ്മൾ അത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു, ഞങ്ങളും ഞങ്ങളും ആയിരിക്കണം
നിങ്ങൾ ഞങ്ങളെ ഓരോ ആഴ്ചയും കാണുന്നതിന്റെ കാരണം അറിയുക
നിങ്ങൾ ചാറ്റ് റൂമിലാണുള്ളത്, നിങ്ങൾ തന്നെയാണ്
ആകർഷണീയമായ അങ്ങനെ ഇവിടെ നന്ദി
ഞങ്ങളെ വളരെ മൈക്കൾക്ക് നിന്നെ കാണാനായതിൽ സന്തോഷം
ചാറ്റിനുള്ള ഞങ്ങളുടെ എല്ലാ സുഹൃത്തുക്കൾക്കും ആശംസകൾ
ഞങ്ങൾക്ക് ഇവിടെ ധാരാളം ഗ്രോവ് ആളുകൾ ഉണ്ട്
ഒരുപക്ഷേ അത് കാണുന്നത് ആദ്യമായാണ്
അത് ഞങ്ങളെ സഫലമായിരിക്കുകയാണ് ചെയ്താൽ അങ്ങനെ ജീവിക്കുകയും
ഞങ്ങൾ ഇത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന എന്റെ ആദ്യ സമയമാണ് ഹേയ് പറയുക
നിങ്ങളെ പരാമർശിക്കുന്നതിനും പ്രത്യേകമായത് നൽകുന്നതിനും
സംസാരിക്കുന്നതിന് ട്യൂണിംഗിനായി പ്രത്യേക ആശംസകൾ
അതിൽ ക്രിസ്തിന് ഞാൻ ഹായ് പറയണമെന്ന് ആഗ്രഹിക്കുന്നു
റീച്ച് ആൻഡ് പിറസ് റോക്ക് ശരിക്കും തമാശയല്ല
ആശംസകളോടെ ഇവിടെ ആശംസകൾ നേരുന്നു
ആശംസകൾ, അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ വളരെയധികം വരാൻ തുടങ്ങി
ഇന്നത്തെ ഷോ വളരെ നല്ലതാണ്
ഇന്നു നിങ്ങളുടെ അതിഥിയാകാൻ അനുവദിക്കരുത്
ഇത് എനിക്ക് വളരെ ഇഷ്ടമാണ് ഇത് എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
നന്നായി ഓ, ഞാൻ പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നമ്മൾ കിട്ടിയത് എന്താണെന്നോ?
ഞാൻ നിന്നെ അറിയിക്കുന്നു
ശരി, ന്യൂസ് റൂമിൽ കയറി വരാം
പുതിയ റെറ്റിനൽ ഇംപ്ലാൻറ് അന്ധനെ സഹായിക്കും
രോഗികൾ പുതിയ ബാറ്ററികൾ ഇല്ലാതെ കാണുന്നു
ടോറന്റ് തടസ്സപ്പെടുത്താൻ സോഫ്റ്റ്വെയർ രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിട്ടുള്ളതാണ്
പിയർ-ടു-പിയർ നെറ്റ്വർക്കുകൾ ഒരു ശ്രമത്തിൽ
പൈറസി ഫെയ്സ് സമാരംഭിക്കുന്നു
ദയവുചെയ്ത് സ്വന്തമായി അപ്ലിക്കേഷൻ സ്റ്റോർ ആരംഭിക്കുന്നു
തോംസൺ തന്റെ പുനരാവിഷ്കാരത്തിൽ നുണ പറയുകയായിരുന്നു
യാഹൂ സി.ഇ.ഒ ആയിരിക്കുന്നതിൽ നിന്നും എന്താണ് ആ വ്യക്തി
പേപ്പലും ഞാനും അവനെ പുറത്താക്കി
അത് അർത്ഥമാക്കുന്നത് എന്താണെന്നു നോക്കാം
വീഡിയോ ഗെയിം റേറ്റിംഗുകൾ നടക്കുന്നു
യുകെ അനുസരിച്ച് ലളിതവും ശക്തവുമാണ്
ഗവൺമെൻറ് നിങ്ങൾക്ക് ചുറ്റിക്കറങ്ങാം
ഈ കഥകൾ പിന്നീട് വന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
ഷോ ഞാൻ പറയാൻ ആവേശകരമായ വാർത്തകൾ നന്ദി
നമ്മുടെ കാഴ്ചക്കാരിൽ നിന്ന് വലിയ ശബ്ദം പുറപ്പെടുവിക്കാൻ
നമ്മൾ പലപ്പോഴും പറയാൻ ആവശ്യമില്ലാത്ത YouTube- ൽ ആണ്
ചേരുന്ന dosbox mom പോലെയുള്ള ആളുകൾക്ക് ഹായ്
അവിടെ ഞങ്ങൾക്ക് പതിവായി ഹായ്
ഞാൻ ഒരു ചെറിയ ഒരു ഡോസ്ബോക്സ് അമ്മ കൊടുത്തു
ഈ ആഴ്ച ഭയം ഞാൻ വിചാരിച്ചു
ശ്രദ്ധിക്കുന്ന എല്ലാവരോടും ശ്രദ്ധിക്കുക
നിങ്ങൾ നോട്ടീസ് ആരംഭിക്കാൻ പോകുന്നു YouTube
ഒരുപാട് വീഡിയോകൾ വിഭജിക്കാൻ പോകുന്നു
വിഭാഗം 5 ന് തങ്ങളുടെ വഴി കാണിക്കുകയാണ്
നിങ്ങൾ തിരിച്ചുവിളിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ അതുതന്നെയാണ് ചാനലും
YouTube 10 മിനിറ്റായി പരിമിതപ്പെടുത്തിയിരിക്കും
അവർ അത് 15 ആയി ഉയർത്തി
പിന്നെ ഒരു നിമിഷം അവർ പറഞ്ഞു
നിങ്ങളിൽ കുറച്ച് പോകുകയാണ് തിരഞ്ഞെടുക്കുക
പരിധിയില്ലാത്ത സമയത്തേക്ക് അപ്ഗ്രേഡ് ചെയ്തു
അതിനാൽ ഞങ്ങൾ ആ ഘട്ടത്തിൽ തിരഞ്ഞെടുത്തു
അതെ, ഞങ്ങൾ ഒരു മണിക്കൂർ മുഴുവൻ അപ്ലോഡുചെയ്യാൻ തുടങ്ങി
വിഭാഗത്തിലെ 5 ടെക്നോളജി ടിവികളിലെ എപ്പിസോഡുകൾ
ആ ഘട്ടം പക്ഷേ ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് ഇതിനകം തന്നെ അറിയാം
സീസണിൽ 3 ഇപ്പോൾ നമ്മൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്
കാണുന്ന നിങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ ചെയ്യുന്നത്
YouTube വഴി ഞങ്ങൾ തിരിച്ചു പോകുന്നു
ഒടുവിൽ തിരികെ പോകുന്നു അത് വളരെ കാലം
ഞങ്ങൾ തിരികെപ്പോയി ഞങ്ങൾ എന്തുചെയ്യുകയാണെന്നോ വരുന്നു
സീസൺ 1 സീസണിൽ 2 സീസൺ 3 ൽ ഇടുന്നു
ഈ നമ്മുടെ ദീർഘയാത്രകൾ എല്ലാ ഭാഗമാണ്
ഞങ്ങളുടെ ബ്രാൻഡ് വെബ് സൈറ്റ് ആരംഭിക്കുക
ആ വെബ്സൈറ്റിൽ ആദ്യം വരുന്നത്
നിങ്ങൾ ഇതുവരെ മടങ്ങി പോകാൻ കഴിയും
രണ്ടായിരത്തി ഏഴായിരം പേർ
വരാന്ധയിലേക്ക് കുറിച്ച് എന്തു തോന്നുന്നു അറിയില്ല
അത്
അവർ പഴയവരാണ്, പക്ഷെ അവരുടെ ഇഷ്ടഹൃത്തങ്ങൾ അത് ചെയ്യും
മഹാവിഷ്ണുതയ്ക്ക് കൂടുതൽ ഇഷ്ടം
സൊഉല്ജ അതെ അതെ നിങ്ങള്ക്ക് എങ്ങനെ അറിയാം
ആ അസ്ഥികൂടം മുകളിലത്തെ ഷെൽഫിൽ
അലമാരയും സ്കോട്ടും ശരിക്കും മണ്ടത്തരം
അതിൽ മീമാമീറ്റുള്ള മീൻ തലകളെ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ഉദാഹരണത്തിന് നിങ്ങൾ മാത്രം ആഗ്രഹിക്കുന്ന കാര്യങ്ങൾ
സാധാരണയായി ഇത് ആചരിക്കരുത്
കാരണം ഇത് നിങ്ങൾക്ക് എന്തും അർഥമാക്കും
അതാണു് എപിസോഡുകളില് നിന്നും 200 വരെ
അതുപോലെ നിങ്ങൾ അറിയാവുന്ന ആളുകൾ മനസ്സിരുത്തി ചിന്തിക്കുക
ഈ ബ്രോഡ്കാസ്റ്റ് നിങ്ങൾ അത് കണ്ടാൽ തന്നെ
ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ എപ്പിസോഡ് നമ്പറായ 243 ൽ ആണ്
243 244 245 എല്ലാ നിലവിലുള്ള എപ്പിസോഡുകളാണുള്ളത്
abc15 അപ്രകാരമായി കാണപ്പെടുന്നില്ല
ഒരു ആഴ്ചയിൽ ഒരാൾ അത് ഗംഭീരമാണ്
ലളിതമായ വ്യത്യാസം ഞാൻ അറിയുന്നു ഏറ്റവും
ആ എപ്പിസോഡിൽ നമ്മൾ സംസാരിക്കുന്ന കാര്യങ്ങൾ
കാരണം ഇത് ഇപ്പോൾ ലഭ്യമല്ല
കാലഹരണപ്പെട്ടെങ്കിലും അവിടെ ഞങ്ങൾക്ക് അത് കിട്ടി
ഓർമ്മകൾക്കായി നല്ല ഓർമ്മകൾ
റോബിയുടെ വ്യത്യസ്ത പാറ്റേണുകൾ തമാശയാണ്
നിങ്ങൾ വിഷാദരോഗികൾ ആ തരത്തിലുള്ള അറിയുന്നു
ഞാൻ ഫേസ് ഹൗക്കായിരുന്നു സമയം
സംഭവിച്ചില്ലെങ്കിൽ ഇപ്പോൾ ഞാൻ നിന്നെ നോക്കി
ഓകെ അതെ ഞാൻ എവിടെയായിരിക്കും?
നിർഭാഗ്യവശാൽ യൂട്യൂബ് കണ്ടെത്താൻ കഴിയില്ല
അത് ഞങ്ങൾക്കൊരു യഥാർത്ഥ അവസരം തരൂ
എപ്പോഴാണ് കാര്യങ്ങൾ പരസ്പര പൂരകമായി അവതരിപ്പിക്കുന്നത്
നിങ്ങൾ ഒരു വീഡിയോ അപ്ലോഡുചെയ്യുന്നത് പുതിയതായി മാറുന്നു
നിങ്ങളുടെ ചാനൽ ഗ്രേയിൽ അങ്ങനെ വീഡിയോ
നിർഭാഗ്യവശാൽ നമ്മൾ അർത്ഥമാക്കുന്നത്
ഈ വീഡിയോകൾ അപ്ലോഡുചെയ്യാൻ പോകുന്നു
പോകുന്ന എന്ന് ശരിക്കും പഴയ എപ്പിസോഡുകൾ
അവിടെ കാണിക്കുന്നു അങ്ങനെ ഇത് ബാധിക്കുന്നു
ബ്ലിപ് ടിവിയിലും ഞങ്ങളുടെ കാഴ്ചക്കാർക്കും അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ കഴിയും
ട്യൂൺ ജൂലൈ ആദ്യം വളരെ ആവേശകരമായ ആണ് താമസിക്കാൻ
ഞങ്ങളുടെ പുതിയ വെബ്സൈറ്റ് തുടങ്ങുന്നതിനു വേണ്ടി ഞങ്ങൾക്ക് ദിവസം
ഞങ്ങൾ അതിനെ മനസിലാക്കാൻ പോകുകയാണ്
കാരണം ഇത് ഇൻഡെക്സ് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
തിരയാനു് അതു് പട്ടികയിലേക്കു് പോകുന്നു
നിങ്ങൾ അംബാസിഡറായി സംഘടിപ്പിക്കുകയും നീയും
പുനഃസംഘടിപ്പിക്കാനുള്ള കഴിവിനാവാം
ഇപ്പോൾ നമുക്ക് കാണാൻ ആഗ്രഹമുണ്ടെന്ന് പറയാം
ഹിലാരിയുടെ എല്ലാ എപ്പിസോഡുകളും
ഓഹ് എളുപ്പമുള്ള സൗരഭ്യമുള്ള ഒതുക്കമുള്ള ഒറ്റ ക്ലിക്ക്
അവളുടെ പേരും ബൂമും നിങ്ങൾ എല്ലാം അങ്ങനെ ലഭിച്ചു
അത് ഒരെളിയ എന്ന് വളരെ വളരെ രസകരമായിരിക്കും പറ്റി
ഇത് വളരെ സന്തുഷ്ടമാണ്
YouTube എല്ലാം ശരിയും വലിയ വാർത്ത മോശം വാർത്ത
ഒരു നല്ല വാർത്തക്ക് വേണ്ടി ഒരു
സാധ്യതയുള്ളതായിരിക്കാം
അവർ തീർച്ചയായും ശുഭസൂചകമായി രാത്രിയിൽ
ആരാണ് എല്ലാവര്ക്കും ഒരു നല്ല വാർത്ത
യോഗ്യത അല്ലെങ്കിൽ ഈക്കോ യോഗ്യനാണ്
നിർഭാഗ്യവശാൽ ക്ഷാമമുണ്ട്
ഞങ്ങളുടെ ഒരു വിജയിയെ ബന്ധപ്പെടാൻ കഴിയുന്നില്ല
ഇക്കോ ആൽക്കലൈൻ ബാറ്ററികളുടെ വർഷം വിതരണം
നിർഭാഗ്യവശാൽ അവർക്ക് ഭാഗ്യവാൻ
ഞങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ മത്സരം വീണ്ടും തുറക്കുന്നു
ഇക്കോ ആൽക്കലൈൻ ഒരു വർഷത്തെ വിതരണം
പരിസ്ഥിതി സൌഹൃദ കാർബൺ ന്യൂട്രൽ
ക്ഷുദ്ര ബാറ്ററികൾ ഞങ്ങൾ നൽകും
ലോകത്തെവിടെ എവിടെയും അവരെ അയക്കും
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ആകാം എല്ലാവരും വരെ ൽ നേടുക
കാറ്റ് 5 ടിവിയും / എക്കോയും നിങ്ങളെ സ്വീകരിക്കാൻ പോകുന്നു
നിങ്ങൾ വെബ്സൈറ്റിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് സ്ക്രോൾ ചെയ്യുക
രണ്ടു കാര്യങ്ങൾ കാണാൻ പോകാൻ പോകുന്നു
അവരുടെ ഫേസ്ബുക്ക് പേജ് നിങ്ങൾ പോകുന്നു
അവരുടെ Twitter അക്കൗണ്ട് അവരെ പിന്തുടരുന്നത് കാണുക
പോസ്റ്റ് എല്ലാ എന്ന് അവരെ പോലെ ട്വിറ്റർ
നിങ്ങൾ കാറ്റ് 5 ടിവിയും / ഇക്കോയും ചെയ്യണം
നിങ്ങളുടെ പേര് പറയാനാണ് പോകുന്നത്
നിങ്ങളുടെ ബാലറ്റ് ഇട്ടതിന് പോകുന്നു
വരാനിരിക്കുന്ന വരാൻ പോകുന്ന വരവ്
ഒരു പരിസ്ഥിതി സൌജന്യമായി രണ്ടു ആഴ്ചകൾക്കുള്ള സമയം
ആൽക്കഹോളുകളുടെ ബാറ്ററികൾ ഞാൻ അത് കഴിക്കുന്നു
അതെ എനിക്ക് വിജയിക്കണമെന്നുണ്ട്
രാത്രിയിലെ ശ്രദ്ധേയമായ സ്റ്റഫ് സംസാരിക്കുന്നു
നമ്മൾ എങ്ങനെയാണ് സംരക്ഷിക്കുന്നതിന് നിങ്ങൾ പഠിപ്പിക്കണം
വിട്ടുവീഴ്ച ചെയ്തുകൊണ്ട് ഒരു ടൺ പണം
ടെക്നോളജി ഉപയോഗിച്ചുകൊണ്ട് എല്ലാം തന്നെ
ഞങ്ങൾ 500 ൽ ഇട്ടിരിക്കുകയാണ്
നിങ്ങളുടെ ആയിരം ഡോളറുകൾ
ഈ സായാഹ്നത്തിന് ശേഷം പോക്കറ്റ് അങ്ങനെ പ്രക്ഷേപണം ചെയ്യുന്നു
ചുറ്റും നിർബന്ധിക്കുകയും നമ്മൾ എല്ലാവരും പഠന ചെയ്യാൻ നിങ്ങൾ
അതിൽ ഇപ്പോൾ എനിക്ക് മിമി ഹാമിന് നല്ലത്
ഇക്കോ ആൽക്കലൈൻ സമ്മാനം സൂചിപ്പിച്ചപ്പോൾ
ലോകത്തിലെവിടെയും പാക്ക് അയയ്ക്കുന്നു
അതെ എന്ന വസ്തുത എന്നെ ഓർമിപ്പിച്ചു
എല്ലാം നമുക്കെല്ലാവർക്കും അയയ്ക്കുകയാണ്
ലോകമെമ്പാടുമായി അത് നമുക്ക് ധാരാളം പണം ലഭിക്കും
നിങ്ങൾക്കറിയാം സ്റ്റഫ് എന്നാൽ എന്താണ് യഥാർത്ഥത്തിൽ
കാരണം നമുക്ക് ലഭിക്കുന്ന പോസ്റ്റ് കാർഡുകൾ വളരെ രസകരമാണ്
അവർ നിങ്ങളുടെ പട്ടണത്തിന്റെ ചെറിയ സ്നാപ്പ്ഷോട്ടാണ്
ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ കൈയ്യെഴുത്ത് കാണാനും കാണാനും കഴിയും
നിങ്ങളുടെ സ്വകാര്യ കഥ തുടർന്ന് ഇത്തരത്തിലുള്ള
നിങ്ങൾ എവിടെ നിന്ന് എത്താമെന്ന് എടുക്കുക
ലോകം അങ്ങനെ നമുക്ക് പുതിയത് ഇല്ല
ഇന്നത്തെ പോസ്റ്റ് കാർഡുകൾ
എപ്പോഴാണ് ഞാൻ എങ്ങനെയുള്ളത് എന്ന് ഞാൻ ഭയപ്പെടുന്നു
ഞാൻ പോസ്റ്റ് ഓഫീസുകളിൽ പോയി കരയുന്നു
ഇന്ന് എന്റെ സുഹൃത്തുക്കൾ ആരും അയച്ചിട്ടില്ല എന്നു പറയുന്നു
പോസ്റ്റ്കാർഡ് എന്നാൽ അപ്രത്യക്ഷമാകട്ടെ
തലകീഴായി കിടക്കുന്നു, ഇങ്ങനെയാണ് നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത്
നിങ്ങളുടെ പോസ്റ്റ് കാർഡിന്റെ വിലാസം ഒരു വിഭാഗത്തിലേക്ക് അയയ്ക്കുക
5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി പീക്ക് ബോക്സ് 29 009 ബാരറി
ഒന്റാറിയോയും തീർച്ചയായും ഞങ്ങൾ കാനഡയിലാണ്
ലോകത്തിലെ ഏറ്റവും മികച്ച രാജ്യം
കൂടാതെ 7 W 7 ഉം ഞങ്ങൾക്ക് പോസ്റ്റ്കാർഡ് അയയ്ക്കുക
നിങ്ങളുടെ ചെറിയ വീട് ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്യും
അവിടെ കാണാനുണ്ടായ നാട്ടിലുള്ള ഭൂമി ഇല്ല
നിങ്ങൾ എവിടെ നിന്നാണ് എന്നതിനെ കുറിച്ചുള്ള തെറ്റായ കാര്യങ്ങളാണ്
പക്ഷെ കാനഡ എനിക്ക് ഏറ്റവും അനുയോജ്യമാണ്
ഞാൻ കാനഡയുടെ മനോഹാരിത ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
ഞാനെന്താ ചെയ്യാമെന്ന് ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ പോസ്റ്റ് കാർഡുകൾ അത് ശരിക്കും ഒരുപാട്
രസകരമായത് കാരണം അത് ഒരു രസമാണ്
കാര്യം അത് ഞാൻ വരുമ്പോൾ എന്നെ വേണ്ടി ആരംഭിക്കുന്നു
പോസ്റ്റൽ ബോക്സ് ഞാൻ തുറന്നു
പലപ്പോഴും അവിടെ ഒരു പോസ്റ്റ്കാർഡ് ആയി
എന്നെ പിന്നെ ഞാൻ എന്റെ ഷോപ്പിംഗ് ഞാൻ അറിയുന്നു
ഒപ്പം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത് ഞാൻ ചെക്കൗട്ടിലൂടെ പോവുകയാണ്
കാഷിയർ മിക്കപ്പോഴും ഇത് ശ്രദ്ധിക്കുന്നുണ്ട്
അത് അഫ്ഗാനിൽ നിന്നുള്ള പോസ്റ്റ്കാർഡ് ആണ്
പോലെ അല്ലെങ്കിൽ മലേഷ്യ അല്ലെങ്കിൽ എവിടെയായിരുന്നാലും അത് വേണ്ടി
അതിൽ നിന്ന് അത് അറിയാം അത് അറിയാം
നമുക്ക് സംസാരിച്ചു തുടങ്ങാൻ സംഭാഷണം
കാണിക്കൂ , കാഴ്ചക്കാർ എത്ര അത്ഭുതകരമാണ്
വിഭാഗം 5 ഞങ്ങൾ എത്രത്തോളം വിലമതിക്കുന്നു
നിങ്ങളെയും തീർച്ചയായും സ്വീകരിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഹിലാരിയെയും ഡീസലെയും ഞാൻ മനസ്സിലാക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ വാൾ മതിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
അവിടെ നിങ്ങളുടെ പോസ്റ്റ്കാർഡ് ഇടുക
അത് നഷ്ടം- ഞങ്ങളുടെ മൊബൈൽ വെബ്സൈറ്റ് പരിശോധിക്കുക
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി നിങ്ങൾക്ക് ആ കോഡ് സ്കാൻ ചെയ്യാം
അത് നിങ്ങളുടെ മൊബൈലിൽ ടൈപ്പുചെയ്യാൻ കഴിയും
ഡിവൈസ് m ഡോട്ട് പൂറ്റ് അഞ്ച് ഡോട്ട് ടി.വി മധു yeah
അതിനാൽ നമ്മൾ യഥാർഥ ദ്രുതഗതിയിൽ ഇടപെടേണ്ടതുണ്ട്
ഇവിടെ 5 ടെക്നോളജി ടിവിയിൽ വിഭാഗത്തിൽ ഇല്ല
എവിടെയും വീണ്ടും പോയി നാം പോകാനൊരുങ്ങുന്ന
ഒരു ടൺ എങ്ങനെ ലാഭിക്കാം എന്ന് പഠിപ്പിക്കുന്നു
ഇന്നു രാത്രി നിങ്ങളുടെ കാഴ്ചക്കാരന്റെ ചോദ്യങ്ങൾ ലഭിച്ചു
നിങ്ങൾക്ക് എല്ലായ്പ്പോഴും കുറവ് ചോദ്യങ്ങളുണ്ടായിരുന്നു
ഞങ്ങൾ അത്ഭുതകരമായ കിട്ടിയ ചോദ്യങ്ങൾ ലഭിച്ചു
ഹിലാരി റംബിൾ ഇവിടെ ഓഷസ് ഷക്കുകൾ പോയില്ല
എവിടെയും ഞാൻ നിങ്ങളെ ചാറ്റ് റൂമിൽ കാണും
വിഭാഗം 5 ന് freenode ൽ ഞങ്ങൾ വരും
ഇക്കോ ആൽക്കലിനുകൾക്ക് ശേഷം ഇത് തിരിച്ചെത്തുക
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ വിശ്വസിക്കുന്നു കഴിയും വിശ്വസിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ബാറ്ററികൾ ഇവിടെ മാത്രമല്ല
ഇവിടെയും ഇവിടെയും ഒന്നു മാത്രം
ഒഴിവാക്കൽ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയണം
നിങ്ങളുടെ ബാറ്ററികൾ ഇവിടെ എക്കോ ആൽക്കലൈൻസിൽ വിശ്വസിക്കുക
ലോകത്തിലെ ആദ്യത്തെ സർട്ടിഫൈഡ്
നിർമ്മിക്കുന്ന കാർബൺ ന്യൂട്രൽ ബാറ്ററി
പുനരുൽപ്പാദിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള ഏറ്റവും ഉയർന്ന നിലവാരവും
യാതൊരു തുല്ല്യതയും കൂടാതെ ഗുണവും
മെർക്കുറി ലീഡ് പോലുള്ള ദോഷകരമായ രാസവസ്തുക്കൾ അല്ലെങ്കിൽ
കാഡ്മിയം എക്കോ കൺസ്ട്രക്ഷൻസ് പ്രകടനം നൽകുന്നു
ദേശീയ പരോക്ഷമായ എതിരാളികൾ
താരതമ്യേന വിലയിൽ ബാറ്ററി ബ്രാൻഡുകൾ
ഇക്കോ അല്കലിനെസ് കൂടുതൽ അറിയാൻ
നിങ്ങൾ വ്യത്യാസമില്ലാതെ ശാന്തമായ ആൽക്കലൈൻ ക്ഷോഭങ്ങൾ
5 തരം സാങ്കേതികവിദ്യ ടി.വി ഞങ്ങൾ കാണുന്നു
ടെക് പോഡ്കാസ്റ്റ് നെറ്റ്വർക്കിന്റെ അംഗമാണ്
അത് സാങ്കേതികമായി ഉണ്ടെങ്കിൽ അത് നമ്മുടേതാണ്
നിങ്ങളുടെ ചോദ്യങ്ങൾ വിഭാഗം 5 ൽ ജീവിക്കും
ഞങ്ങളെ പങ്കെടുപ്പിക്കാൻ ഞങ്ങളെ അറിയിക്കുന്നതിനുള്ള മാർഗമാണ് ടിവി
ചാറ്റ് റൂം ഇന്നു രാത്രിയിൽ 5
ഫ്രീനോഡ് അല്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് വിഭാഗം സന്ദർശിക്കുക
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി അവിടെ ഒരു കാണും
നിങ്ങൾ തൽസമയ ചാറ്റ് റൂമിനുള്ള ലിങ്ക്
നിങ്ങൾക്ക് വേണമെങ്കിൽ ഈ വസ്തുത ശേഷം കാണുന്നത്
മുഴുവൻ ചാറ്റ് റൂമിലും ഞങ്ങളോടൊപ്പം ചേരാൻ
ആഴ്ചയിൽ ലിങ്ക് ഞങ്ങളുടെ നിന്ന് അപ്രത്യക്ഷമാകും
ഹോംപേജ് എന്നാൽ എല്ലായ്പ്പോഴും ലഭ്യമാണ്
ഇന്റെർനെറ്റ് ആക്കി എളുപ്പമുള്ള കാര്യമല്ല
ഞങ്ങളെ നന്നായി ഉറങ്ങുമെന്ന് ഉറപ്പാണോ?
വൈകുന്നേരവും പ്രണയവും ആദ്യത്തെ ചോദ്യം
ചോദ്യങ്ങൾ എന്നെ ഈ നിന്ന് ഞങ്ങളെ വരുമ്പോൾ
ആൻഡ്രൂ ജാമിസൺ ഹേ ആൻഡ്രൂ ഞാൻ പറയുന്നു
ഈയിടെ ഒരു സെറ്റ് സൗജന്യമായി ഡൗൺലോഡ് ചെയ്തു
അവരെ ഇഷ്ടാനുസൃതമാക്കുന്നതിന് ശ്രമത്തിലാണ് ടെംപ്ലേറ്റ്
ഒരു PSD മാക്-അപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ടെംപ്ലേറ്റ് വന്നു
സൈറ്റിലെ ഇമേജുകൾ പ്രീ-വെട്ടിയെടുക്കുക
വെബ് എനിക്ക് മാറ്റം വേണ്ടി അറിവുകിട്ടി
നിറങ്ങൾ, ചിത്രശൈലികൾ തിരുത്തുക
പിന്നെ ഫോട്ടോ ഷോപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് എക്സ്പോർട്ടുചെയ്യുന്നു
വെബ് സവിശേഷതയിലേക്ക് ഇത് എക്സ്പോർട്ടുചെയ്യാം
ഒരു ചെറിയ പ്രശ്നം ഞാൻ സ്വന്തമാക്കിയില്ല
ഫോട്ടോഷോപ്പ് അടച്ച് ചെലവഴിക്കാൻ ആസൂത്രണം ചെയ്യരുത്
ഒരു കോഫിക്ക് എട്ട് നൂറുകോടി ഡോളർ
അത് നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടുന്ന ഒരു മാർഗമുണ്ട്
ജിമ്പ് അപ്പ് മുൻകൂട്ടി കാണുക
PSD ഫയലുകൾ ഭാഗങ്ങൾ പിന്നെ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
അവയെ എഡിറ്റു ചെയ്യുക
അവർക്ക് സമാനമായ രീതിയിൽ കയറ്റുമതി ചെയ്യുക
വെബ് സവിശേഷതയിലേക്ക് എക്സ്പോർട്ട് എക്സ്പോർട്ട് ചെയ്യുക
ഫോട്ടോഷോപ്പ് കാണുന്നത് അങ്ങനെ അവൻ ഒരു ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
സീസൺ സി.എസ്.എസ്. പി.ഡി.എഫിന്റെ ഫയൽ അവൻ പുഞ്ചിരിച്ചു
ഒന്നും എഡിറ്റുചെയ്തില്ല
അതിനാല് ഇത് നേരിട്ട് ഫയല് ആയിരുന്നു
അവൻ ഡൌൺലോഡ് ചെയ്തതുപോലെ ഇത് ചെയ്തു
അതെ, നിങ്ങൾ അത് ശ്രദ്ധിച്ചതുപോലെ തന്നെയായിരുന്നു
ജിമ്പ് വെറും പിഴ ഒരു പിഎസ്ഡി ഫയൽ തുറക്കുന്നു എന്നാൽ
നിർഭാഗ്യവശാൽ ആ കഷണങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെടും
ഏതൊക്കെ കഷണങ്ങൾ അടിസ്ഥാനപരമായി മുറിച്ചുവെക്കണം
അവിടെ ചിത്രം വരയ്ക്കാൻ പോകുന്നു
ഒരു ചെറിയ കൂട്ടത്തിലേക്ക് ചെറിയ ചിത്രങ്ങൾ
നിർഭാഗ്യവശാൽ GIMP പോകുന്നില്ല
ഞാൻ പറയുന്നത് ഒരു ഫോട്ടോഷോപ്പ് ഫയലിൽ നിന്ന് ഇവരെ ഇറക്കുമതി ചെയ്യുക
നിർഭാഗ്യവശാൽ എന്നാൽ സത്യസന്ധമായ ആകാംക്ഷയോടെ
ഇക്കാര്യത്തിൽ പഴയ രീതിയാണ്
കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിനോ അല്ലെങ്കിൽ നോക്കുന്നതിനോ വഴികൾ
ഈ ടെംപ്ലേറ്റ് ഞാൻ ചുരുക്കമായിരിക്കും
ആന്ഡ്രുവിലൂടെ ഞാൻ എന്താണ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നതെന്ന് വിശദീകരിക്കുക
ഞാൻ ഇത് കാണുമ്പോൾ എനിക്ക് എന്താണ് തോന്നുന്നത്
ചിത്രം നമുക്ക് ശരിയാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ജിമ്പ് കഷണുകളിൽ സൃഷ്ടിക്കാൻ കഴിയും
അതെങ്ങനെ ചെയ്യാം എന്ന് ഞാൻ കാണിച്ചുതരാം
ചെയ്യാൻ പോകുന്നത് എന്റെ കൈവശം പോകുന്നു ആണ്
മുകളിലുള്ള ഭരണാധികാരിയുടെ മുകളിലേക്ക് കഴ്സർ താഴേയ്ക്ക് വയ്ക്കുക
ഞാൻ വലിച്ചിടുന്നതും ഞാൻ പോകുന്നു
ഡ്രോപ്പ് എന്നാൽ ആ ചെയ്യുന്നു ഒരു സൃഷ്ടിക്കുന്നു ആണ്
ഇവിടെ മുകളിലത്തെ സ്ലൈസ് ഞാൻ അവസാനിക്കും
ഈ ചെറിയ ചെറിയ കഷണങ്ങൾ എല്ലാം
ഇത് എന്തായാലും ഇതാണ്
ഫോട്ടോഷോപ്പുമായി ആദ്യം രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നത്
ഈ കഷണങ്ങൾ ഒരു സൃഷ്ടിക്കാൻ ടേബിൾ ചെയ്യാവുന്നതാണ്
നല്ല ലേഔട്ട് നിങ്ങൾ അത് ചെയ്യാൻ കഴിയും
ജിമ്പ് നിങ്ങളെ സൃഷ്ടിക്കാൻ കഴിയും
വെറും വെറും വെറും നിങ്ങൾക്കറിയാം
അല്പം അൽപം വിരളമാണ്
കാരണം നിങ്ങൾ പ്രവർത്തിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്
അടിസ്ഥാനപരമായി അതിന്റെ പ്രവൃത്തികൾ അതിനേ ആണ്
റാസ്റ്ററൈസ്ഡ് ഇമേജ് ഇമേജ് തയ്യാറാക്കി
അതിനാൽ എല്ലാ പാളികളും കൂടിച്ചേർന്ന് വെട്ടിക്കളയുന്നു
അപ്പ് അങ്ങനെ പകരം ഇല്ലാതെ അതിനെ ക്ഷേത്രങ്ങളില്
ഞാൻ നശ്വരമായ ഒരു നല്ല വൃത്തിയാക്കി
അതിനപ്പുറം മികച്ച രീതിയിൽ അലങ്കരിച്ചവയാണ്
css3 അല്ലെങ്കിൽ CSS എനിക്കും പകരം ഞാൻ അവസാനിക്കുന്നു
ഇവയെല്ലാം ചെറിയ കഷണങ്ങൾകൊണ്ട്
വ്യത്യസ്ത കാര്യങ്ങൾ, പകരം ഉപയോഗിക്കാൻ
അതിർത്തിയിലെ പരിധി, സി.എസ്.എസ്
എന്റെ വെബ്സൈറ്റിൽ mockup എന്റെ ചുറ്റും വൃത്താകാരമായ വായ്ത്തലയാൽ
എന്റെ വെബ്സൈറ്റില് ലേഔട്ടിലുള്ളത് എനിക്ക് പകരം ഉണ്ട്
കൊടുക്കേണ്ട ഈ ചെറിയ ചിത്രങ്ങളെല്ലാം ഉപയോഗിക്കാൻ
ആ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മൂലകളാണ് എന്നെ അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത്
കാര്യങ്ങൾ ആ ചെയ്യുന്നത് ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള വഴി
അതു ഉപയോഗപ്രദമാണ് ഉപയോഗപ്പെടുത്തി പറഞ്ഞു
കഷണങ്ങൾ എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കണമെന്ന് അറിയുക, അങ്ങനെ ഞാൻ അത് കാണുന്നു
വലിച്ചിടാൻ കുറച്ച് കഷണങ്ങൾ ഇവിടെ സൃഷ്ടിച്ചു
മേലത്തെ ഭരണാധികാരിയും ഭരണാധികാരിയും
അവ അത്രമാത്രം നിശബ്ദമാകും
എല്ലായ്പ്പോഴും ചതുരത്ത്രം നിങ്ങൾക്ക് അറിയാവുന്നതുപോലെ അല്ല
ഞാൻ ഒരു സ്ലൈസ് മുറിച്ചു പോലെ പോലെ അല്ല
ഞാൻ അങ്ങനെ അങ്ങനെ സംഭവിച്ചില്ല എന്ന്
എനിക്ക് ഉചിതമായത് ക്ലിക്കുചെയ്യാം
ഞാൻ ഫിൽട്ടറുകൾ വെബ് സ്ലൈസ് പറയാൻ പോകാം
നിങ്ങൾ എവിടെ പോകുന്നു എന്ന് സംരക്ഷിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഞാൻ പറഞ്ഞതുപോലെ ഒരു സ്ലൈസ് HTML സൃഷ്ടിക്കുക
അത് ഒരു ടേബിൾ മാമ്പഴേ ആയിരിക്കും
ഇത് എച്ച്.റ്റി.എം.എൽ ഉപയോഗിയ്ക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു മേശയാണ്
സ്റ്റഫ് ലേഔട്ടും സ്റ്റാറ്റസും
അല്പം കൂടെ പറയാൻ കഴിയില്ലെന്ന് പറയാൻ പാടില്ല
അത് എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കുമെന്നത് അറിയുക
divs എന്നാൽ ഒരു മേശ പുറത്തു കളയാൻ പോകുകയാണ്
അങ്ങനെയാണ് ഫോട്ടോഷോപ്പ് അത് പോലെ ചെയ്യുന്നത്
നന്നായി നിങ്ങൾ ഇതിനായി JPEG തെരഞ്ഞെടുക്കും
നിങ്ങൾക്ക് വേണമെങ്കിൽ ഉദാഹരണം ping
നഷ്ടപ്പെട്ട ഇമേജറി എന്നാൽ ഈ കേസിൽ
കാരണം നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുമെങ്കിൽ ചതുര അരികുകൾ
JPEG ഉപയോഗിച്ച് പോയി ഉയർന്ന ഗുണമേന്മയുള്ള ഉപയോഗിക്കുക
JPEG യാതൊരു സുതാര്യതയും ഇല്ല
കാരണം അത് ഒരു ഭാഗമാണ്, ഒന്നുമില്ല
എങ്ങനെ ആ അതിനാൽ ആൽഫ പാളി അവിടെ
നിർഭാഗ്യവശാൽ പുതിയവ സൃഷ്ടിക്കുമെന്ന്
പോർട്ടബിൾ എന്നാൽ ഞാൻ നോക്കി എന്തു ചെയ്യും
ഈ ചിത്രത്തിൽ ഞാൻ എന്തു ചെയ്യും എന്നു പറഞ്ഞു
ഞാൻ അല്പം വ്യത്യസ്തമായി കാര്യങ്ങൾ
ഇത് നോക്കിയാൽ ഞാൻ കഷണങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെടും
എനിക്ക് ശരിയായി തിരിച്ചുപോകാൻ കഴിയുമോ എന്ന് നോക്കാം
ഇപ്പോൾ നമുക്ക് മുകളിലുള്ള ചിലത് ഓഫ് ചെയ്യാം
പാളികൾ ഈ കുഴപ്പത്തിൽ നിന്ന് മുക്തി നേടുന്നു
ഇവിടെ നമുക്ക് ആ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നോക്കാം
അവിടെ ആണ് ആ പശ്ചാത്തലത്തിൽ തുടർന്ന്
എന്റെ വെബ്സൈറ്റിൽ ഞാൻ കാണുന്നതിൽ നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കും
ഇത് ഒരു ഗ്രേഡിയന്റ് ഉണ്ട് എന്നതാണ്
ശരിയായി നീങ്ങുന്നു, അങ്ങനെ അത് 4161 ആണ്
ഞാൻ ഇനിയും മുന്നോട്ടു പോകുമ്പോൾ നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കും
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ മധ്യഭാഗത്തെ കുറിച്ച് കാണാൻ
എന്റെ കർസർ കാണുമോ അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ ചെയ്തില്ല
വളരെ താഴെയുള്ള ഞാൻ ക്ലിക്കുചെയ്യുന്നു
ഇവിടെയും പിന്നെ ഞാൻ ക്ലിക്ക് ചെയ്തു
ഇവിടെ ചുറ്റും ഞാൻ നിറങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കുക
ഞാൻ ഇവിടെ തന്നെയാണ്
എന്റെ ഇമേജ് ഉണ്ടാക്കുക എന്നത് എനിക്ക് യഥാർഥത്തിൽ വിളിക്കാം
അല്പം ഞാൻ എന്ത് കാണിക്കുന്നുവെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് കാണിക്കാം
ഇത് ശരിക്കും നല്ലതാണ് ഞാൻ പോകുന്നു
ഞാൻ നിയന്ത്രിക്കാൻ ഒരു നിയന്ത്രണം ഞാൻ പോകുന്നു
എഡിറ്റ് കാണുമ്പോഴും ഞാൻ പോകുന്നു
ഒരു പുതിയ ഇമേജായി ഒട്ടിക്കുക ഇപ്പോൾ എനിക്ക് കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
ഒരു ചിത്രം പോലെ തന്നെ പശ്ചാത്തലമാണ്
പൂർണ്ണമായും ഫ്ലാറ്റ് എന്നാൽ ഞാൻ ചെയ്യാൻ കഴിയും ഞാൻ ആണ്
അതിൽ വലത് ക്ലിക്കുചെയ്യാനും എനിക്ക് പോകാനുമാവും
ചിത്രം ഓട്ടോ വിള ഇമേജ്
അത് അതിനെ ഇവിടേക്ക് കൊണ്ടുപോകാൻ പോകുന്നു
നല്ല ചെറിയ ചെറിയ ഫയൽ ഞാൻ പോകാൻ പോകുകയാണ്
ഫയൽ ഫയൽ കോളിനെ എന്റെ ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കോളിൽ സ്ക്രോപ്പായി സംരക്ഷിക്കുക
ഈ ശീർഷക പശ്ചാത്തലം dot jpg നമുക്ക് ചെയ്യാം
എൺപത് ശതമാനം സേവ് കയറ്റുമതി
ഇത് ഒരു കറക്കി കുറയ്ക്കാൻ വേണ്ടി മാത്രം
യാതൊരു ഗുണവും നഷ്ടപ്പെടാതെ കുറച്ചുമാത്രം
ഹിറ്റ് സേവ് ചെയ്ത് ഇപ്പോൾ എന്റെ പണിയിടത്തിൽ ഞാൻ പോകുന്നു
ഈ ഫയൽ 12 മണിക്ക് മാത്രമുള്ളതാണ്
ഒരു സ്ലൈസ് അല്ല, ഇപ്പോൾ എനിക്ക് കഴിയുന്ന ഒരു ഇമേജ്
എന്റെ ശരീര പശ്ചാത്തലമെന്ന നിലയിൽ എനിക്ക് സ്ഥാനം നൽകുക
സ്ഥാനം മുകളിൽ കേന്ദ്രം പിന്നീട് സൃഷ്ടിക്കാനും
എന്നിട്ട് പശ്ചാത്തലത്തിന്റെ നിറം സജ്ജമാക്കുക
നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് ഏറ്റവും കുറഞ്ഞത്
ഒരു ഡോപ്ലർ തന്നെ ചെയ്യണം
വളരെ താഴെ പിന്നെ സാമ്പിൾ
അത് കൃത്യമായി തോന്നാൻ പോകുന്നു
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ പിന്നീട് അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു കാര്യം
വീണ്ടും പരിഹസിക്കാൻ പോകുന്നു
യഥാർത്ഥ നിഗൂഢത അവിടെ ഞാൻ നോക്കാം
വീണ്ടും പഴയപടിയാക്കാൻ പോകുന്നു , ഇപ്പോൾ നമുക്ക് ലഭിച്ചു
ഈ കാര്യം മധ്യഭാഗത്ത് ഞാൻ പോകുന്നു
ഞങ്ങൾ അവിടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നഷ്ടം
ഇതെല്ലാം ഒരു സംഗതിയാണ്
ഏതെങ്കിലും ഒന്നുമില്ലാതെ CSS ഉപയോഗിച്ച് ചെയ്യാനാവും
ഈ ചെറിയ ഫ്രെയിലി ഒഴികെയുള്ള ചിത്രങ്ങൾ
ഈ എല്ലാ കാര്യങ്ങളും എല്ലാം ഇവിടെ കാണാം
നിങ്ങൾ ഒരു റോപ്പർ സൃഷ്ടിക്കാൻ ഞാൻ നിർദ്ദേശിക്കും
ആണ് ഫ്ഫ്ഫ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ അത് കൊണ്ട് കളരി
വെളുത്തത് അത് നിങ്ങൾക്കുള്ളതുപോലെ കാണപ്പെടുന്നു
അവിടെയുപയോഗിച്ച് ബോർഡർ ഡാഷ് റേഡിയസ് ഉപയോഗിക്കുക
ഇതാണ് നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന CSS
നിങ്ങൾക്ക് ബോക്സ് ഷാഡോയും ചെയ്യാം
നിങ്ങൾ ഒരു അല്പം ചേർക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
മുനമ്പിൽ കിടക്കുന്ന തീരത്ത്
അതിനുശേഷം ആ സ്റ്റഫ് പഠിക്കുക
നിങ്ങൾ തിരികെ പോകുന്നില്ല അവർ അത് വിളിക്കും
oh one point oh എന്നാൽ നിങ്ങൾ പഴയ സ്കൂൾ അറിയാം
ശരിക്കും ഭയങ്കരമായി സൃഷ്ടിക്കാൻ പട്ടികകൾ ഉപയോഗിച്ചു
കോഡാണ് ഇതുവരെ മുന്നോട്ടുപോയത്
കോഡ് ബേസ് നിർമാർജ്ജനം ചെയ്തതിനാൽ
വെബ്സൈറ്റുകൾ ഇപ്പോൾ അത് ശരിയല്ല
അവർ നോക്കുന്ന സൈറ്റുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച്
കൃത്യമായി ഒരേ വളരെ തോന്നുന്നു
ആകർഷകമായ എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് അത് സൃഷ്ടിക്കാൻ കഴിയും
അത് വളരെ അത്രമാത്രം
മൊബൈലിലെ ഭാരം വളരെ വേഗത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഉപകരണങ്ങൾ പുതിയ ടെക്നോളജികൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
divs CSS ൽ ആയിരുന്നപ്പോൾ പട്ടികകൾ അല്ല
css3
അതാണ് ഞാൻ സമീപിക്കുന്നത്
ഞാൻ ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു ആൻഡ്രൂ അങ്ങനെ നല്ല ഭാഗ്യം
നിങ്ങളെ രസകരമാക്കുന്നതിൽ ചിലത് നിങ്ങളെ സഹായിക്കുന്നു
സാഹസികത എന്നാൽ മുകളിൽ നിന്ന് മുകളിൽ കാണാം
നിങ്ങൾ കഷണങ്ങൾ എങ്ങനെ ചെയ്യണമെന്ന് കാണിച്ചു
ശരിക്കും ശരിക്കും അത് ശുപാർശ ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥ കരാർ പഠിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ
അവൻ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്
ചാറ്റ് റൂം അവൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഉണ്ട്
ചാറ്റ് റൂം ലോലമനസ്കരെ ശരി ലെഅംദ്ര ആദ്യം ഓ ഒരു
ഏതാനും മിനിറ്റ് മുൻപ് അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു
ചിത്ര ശകലങ്ങൾ പുറത്തെടുക്കാൻ ഉപയോഗിച്ചതിനാൽ സി.എസ്.എസ്
ശരിക്കും അത് അവിടെ ഇല്ല
പട്ടികകളല്ല പുറത്തിറക്കിയത്
അവർ വലിച്ചുനീക്കാൻ ഇമേജ് കഷണങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
ശരി ഞാൻ വലിച്ചു നീട്ടി ചെറിയ ചിത്രം
നിങ്ങൾ അർത്ഥമാക്കുന്നതെന്താണെന്നും അവയ്ക്ക് ഒരു സി.എസ്.എസ്
സാമ്പിൾ, അവർ ചെയ്യുന്നതു അവർ തന്നെയാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഇതുപോലെയുള്ള ഒരു തോൽവി സൃഷ്ടിക്കുക
ആശയം അവർ ശരി നന്നായി പറയുന്നു
അതിൽ ഒരു ഇരട്ട കഷണം ഉണ്ട്
അവിടെ നടുവിൽ നിങ്ങൾക്കത് നൽകാൻ പോകുന്നു
നിങ്ങൾ പോകാനൊരുങ്ങുന്ന ആ ചെറിയ സ്ക്വയർ
വീണ്ടും ഡാഷ് എക്സ് നിങ്ങൾ വീണ്ടും ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഇമേജുകൾ ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് CSS gradients ഉപയോഗിക്കാം
ന്റെ ജമ്പ് അനുവദിക്കുന്നതിന് ന് ലഭിക്കുന്ന സൃഷ്ടിക്കുക
ഗൂഗിൾ സി.എസ്.എസ് ഗ്രേഡിയന്റ് ജനറേറ്റർ മുകളിലൂടെ
അവിടെ നിറം ജില്ലാ ഒരു ക്ലിക്ക് ചെയ്ത്
അത് വളരെ സ്വതവേയുള്ള രീതിയിലാണ് കാണപ്പെടുന്നത്
നീല കളിച്ചു കാണപ്പെടുന്ന ഒന്ന് എടുക്കുക
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ നിറങ്ങൾ സാമ്പിൾ ആക്കുകയാണ്
ചെയ്യുന്നത് ഒരു CSS ഗ്രേഡിയന്റ് ന്റെ എടുക്കൽ ആണ്
അത് ഉപയോഗിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന അത്ര തന്നെ
മുകളിൽ എന്താണുള്ളത് എന്നതിന് സമാനമായതും
തുടർന്ന് നിങ്ങളുടെ കോഡ് പകർത്തുക
ക്ലിപ്പ്ബോർഡ് നിങ്ങൾക്കിത് ലഭിച്ചു
സി.എസ്.എസ്. ഇമേജുകളൊന്നും പ്രവർത്തിക്കില്ല
വളരെ വേഗത്തിൽ പണത്തിനായി പോകുന്നു
അത് നിങ്ങളുടെ CSS ഫയലിലാണെന്നും അത് നിങ്ങൾക്ക് വെക്കാവുന്നതാണ്
ഒരു CDN പിന്നിലോ അല്ലെങ്കിൽ അത്തരത്തിലുള്ളതോ ഒന്ന്
പ്രോക്സി പ്രോക്സി കാഷെ അതു പോകുന്ന
നിങ്ങളുടെ അധികാരം ഉപകാരപ്രദമാക്കും
നിങ്ങളുടെ സൈറ്റ് സന്ദർശകരെ കുറച്ചെങ്കിലും നിങ്ങൾ പറഞ്ഞു
ഒരു ചിത്രത്തിൽ ആവർത്തിച്ച്-x ചിലപ്പോൾ അറിയുക
ഈ ടെംപ്ലേറ്റ് നോടൊപ്പം ആവശ്യമാണ്
അത് ആവശ്യമില്ലാത്തതിനാൽ ഞാൻ താമസിക്കാൻ പോവുകയാണ്
ഞാൻ അതിൽ നിന്നും മാറിയിരിക്കുന്നു
സൂപ്പർ സിപ്പി അല്ല വെബ്സൈറ്റ് കോഡിങ്
അവൻ വളരെ തണുത്തതാണ് തണുപ്പ്
തണുത്ത ഉപകരണം വളരെ വളരെ നന്ദി
ഞാൻ നിങ്ങളെ അറിയുന്നില്ല എന്നു പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു നിങ്ങളുടെ ചോദ്യം
രണ്ടാമത് എനിക്ക് അറിയാം, ഞാൻ വെറുതെ വലിച്ചെറിയുകയാണ്
നിങ്ങൾക്കുള്ള ചില ആശയങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് ഇവിടെയുണ്ട്, പക്ഷേ ഇവിടെ നിങ്ങൾക്കത്
വെബിൽ ചെയ്യാൻ ഒരു സാഹസിക പഠനമാണ്
ഡിസൈൻ ചെയ്യാൻ ഞാൻ പ്രധാനമെന്ന് കരുതുന്നു
ഇത് ചെയ്യാനുള്ള എല്ലാ വഴികളും കാണുക
നിങ്ങൾ എടുക്കേണ്ടതാണെന്ന് അർത്ഥമില്ല
അവർ നിങ്ങൾ നൽകിയതും പ്രവർത്തിച്ചതുമായ കോഡ്
ആ പരീക്ഷണത്തിന് അല്പം കൂടി ഉണ്ട്
വീണ്ടും വേണ്ടി രസകരമായ എല്ലാ ശരിയായ നന്ദി
നിങ്ങൾക്ക് മറ്റൊരു ചോദ്യമുണ്ടെന്നതിനു നന്ദി
റോൺ സ്മിത്ത് റോയ് റോസിൽ നിന്നും ഞങ്ങൾക്ക് വന്ന്
ഹായ് റോബി മുമ്പ് ഞാൻ കഴിഞ്ഞു
അടുത്ത ദിവസം പോലെ നിങ്ങളുടെ ഷോ പോലെ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യുക
വീഡിയോ സ്ട്രീം ആരംഭിച്ചതിനുശേഷം
ഞാൻ വീഡിയോ നേടാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഇത് സംരക്ഷിക്കുന്നു
ഫയൽ ഇപ്പോൾ എനിക്ക് 2.5 മെഗാബൈറ്റ് ഫയൽ ലഭിക്കുന്നു
ഞാൻ പൂർണ്ണമായ വീഡിയോ അല്ല, അതിനാൽ ഞാൻ അനുമാനിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ പുതിയ സൈറ്റിൽ എന്തെങ്കിലും മാറ്റം വരുത്തി
ഇപ്പോൾ വീഡിയോ നേടുന്നതിനുള്ള മികച്ച മാർഗ്ഗം ഏതാണ്?
ഞാൻ അത് കാണാൻ കഴിയുന്ന അതേ ഗുണനിലവാരത്തോടെ
ഓഫ്ലൈനിൽ ഞാൻ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നത് എന്ന് നോക്കാം
നിങ്ങൾ പോപ്പ്-അപ്പ് പ്ലെയർ വികസിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നതിൽ നിന്നും രക്ഷിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
അതുകൊണ്ട് എന്തു സംഭവിച്ചേനെ
നിങ്ങൾ അനുഭവിക്കുന്ന സ്വഭാവം
ഇതിന് മുമ്പ് html5 ന്റെ ഒരു പാർശ്വഫലമാണ്
കാരണം ധാരാളം വീഡിയോകൾ ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ഏത് പ്ലാറ്റ്ഫോമിലാണ് കണ്ടുമുട്ടിയത്?
നിങ്ങൾ ഒരു HTML5 അനുയോജ്യമായ ബ്രൗസറിലാണ്
അത് നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി വരും
ഞാൻ പറഞ്ഞ വാക്ക് ക്വിറ്റ് ടൈം ഫയൽ ആണ്
ക്വിക്ക്ടൈം ഫയലിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ലോഡ് ചെയ്യും
ഒരു HTML5 ബ്രൗസറിൽ നിങ്ങൾ ഫയൽ ചെയ്യുക
നീയും പെട്ടെന്ന് തന്നെ സംരക്ഷിക്കുക
ക്വിക്ക് ടൈം ഫയൽ സേവ് ചെയ്യുന്നില്ല
പെട്ടെന്നുള്ള എല്ലാ സന്ദർഭവും അനിവാര്യമാണ്
നിങ്ങളുടെ സിസ്റ്റത്തിനായി മികച്ച പകർപ്പ് കണ്ടെത്തുന്നു
അതു മറ്റൊരു വിധത്തിൽ ഉപയോഗിച്ചു
ഒരുപക്ഷേ അത് ഒരു പ്രത്യേക ഫ്ലാഷ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഉദാഹരണത്തിന്, ഞങ്ങൾ ലീവെടുക്കുന്ന കളിക്കാരനാണ്
നിങ്ങളുടെ ബ്രൌസർ അതു പിന്തുണയ്ക്കുന്ന പക്ഷം ഫ്ലാഷ് നേരെ
അതിനാൽ ഞങ്ങളുടെ സൈറ്റിനെ തിരിച്ചറിയാൻ സഹായിക്കുന്നു
ഒപ്പം മികച്ചരീതിയിൽ മികച്ചത് തിരഞ്ഞെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
നിങ്ങളുടെ ബ്രൌസറിനു വേണ്ടിയുള്ള ഓപ്ഷൻ
നിങ്ങൾ അത്തരം മാറ്റങ്ങൾ കാണാൻ പോകുകയാണ്
നിങ്ങൾ കാണാൻ പോകുന്നത് സംഭവിക്കുന്നു
b2 വെബ്സൈറ്റ് നിലവിലുള്ള വെബ്സൈറ്റ്
ഞങ്ങൾ എപ്പോഴും പതിപ്പ് 3 നിർമ്മിക്കുന്നു
സമാരംഭിക്കുകയും സമാരംഭിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന വെബ്സൈറ്റ്
ആദ്യം ഒരു കാരണം ജൂലൈ ഒരു കാരണം
ഒരുപാട് പ്രോഗ്രാമിംഗ് പങ്കിടുന്നു
അത് കളിക്കുന്നില്ല രണ്ടു സൈറ്റുകൾ
വ്യക്തമായി പങ്കുവയ്ക്കാതെ
അവിടെ രണ്ട് സൈറ്റുകളില്ല
ചക്രം പുതുക്കുന്നു, എന്നാൽ ഞങ്ങൾ അത് മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നു
തീർച്ചയായും അവർക്ക് ഉത്തരം നൽകാം
നിങ്ങളുടെ ചോദ്യത്തിന് ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ നീങ്ങുക
വിഭാഗം അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ആണെങ്കിൽ
ഇത് കാണുകയും നിങ്ങൾ പെട്ടെന്നുതന്നെ വേണം
പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / സി.എസ്
ആർ.എസ്.എസ് ഞാൻ ആൻഡ്രൂ ജെയിംസണ്ണിന്റെ ചിന്തിക്കുന്നത്
ചോദ്യം ഇപ്പോഴും CSS നിങ്ങളുടെ ആർ.എസ്.എസ്
സമാന്തരമായി എന്നെ കാത്തിരിക്കുക
നിങ്ങൾക്കത് കാണാൻ കഴിയും വഴി കാണാൻ
ഷോ, സബ്സ്ക്രിപ്ഷനുകൾ, RSS ഫീഡുകൾ എന്നിവ
ശരി, ആ പേജിൽ നിങ്ങൾക്കെങ്ങനെയാണെങ്കിലും
അവിടെ നിങ്ങൾ ഒരു HD ഫീഡ് കാണും
എസ്ഡി ഫീഡ്, പോർട്ടബിൾ എംപി 4 ഫീഡ് എന്നിവ
അവർ രണ്ടുപേർക്കും ഒന്നായിത്തീർന്നിരിയ്ക്കുന്നു
ഈ ഘട്ടത്തിൽ എനിക്ക് പറയാൻ കഴിയുന്ന സമയം വരെ
മറ്റേതെങ്കിലും ഫോർമാറ്റ് സഹിതം വരുന്നില്ലെങ്കിൽ
ഇപ്പോൾ മുതൽ അഞ്ചു വർഷം വരെ
mp4 എന്നിട്ട് H ഡോട്ട് 264 ഏറ്റെടുക്കുമ്പോൾ
ഇവ രണ്ടിനേയും എല്ലായ്പ്പോഴും നൽകണം
ഏറ്റവും അടുത്തിടെയുള്ള പലതും ഉണ്ടായിരിക്കണം
എല്ലാ പഴയ എപ്പിസോഡുകൾ പോലെ അങ്ങനെ
അവിടെ-അവിടെ ഞങ്ങൾ നേരെ ചവിട്ടും
നിങ്ങൾ ഉണ്ടായിരിക്കേണ്ട ഫീഡുകൾ അതാണ്
നിങ്ങൾ ഒരു സബ്സ്ക്രൈബുചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുക
ഈ ഘട്ടത്തിൽ വ്യത്യസ്ത ഫീഡ്
സാഹചര്യത്തിൽ മാത്രം മാറുക
നിങ്ങൾ ഒരു ഉപകരണം ഉപയോഗിക്കുന്നെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ചെയ്യും
നമുക്ക് 19 ഇഞ്ച് അല്ലെങ്കിൽ താഴെ പറയുക
നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നെങ്കിൽ മോഡ് SD ഫീഡ് ഉപയോഗിക്കുക
നിങ്ങൾ ഒരു വലിയ മോണിറ്റർ ഉപയോഗിച്ച് എന്തെങ്കിലും ചെയ്യും
പോകുന്നു ഏത് HD ഫീഡ് ഉപയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങള് അത് ഒരു 720p ഫയൽ നൽകാൻ
നിങ്ങൾക്കാവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ അത് സ്വയം പൂർത്തിയാക്കുക
നിങ്ങൾക്ക് മിറോ പോലുള്ള അഗ്രഗേറ്റർ ഉണ്ട്
ഉദാഹരണത്തിന് ഇന്റർനെറ്റ് ടിവി അല്ലെങ്കിൽ പോഡ്കാസ്റ്റ്
അഗ്രഗേറ്റർ അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കും
അത് ക്ലിക്ക് അത് പോകുന്ന
ഇതിന്റെ ഒരു വെബ് പേജ് പതിപ്പിലേക്ക് നിങ്ങളെ കൊണ്ടുപോകുക
ഓരോന്നും ഓരോന്നും നിങ്ങൾ കാണും
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച എപ്പിസോഡ് വരെ എപ്പിസോഡ് അപ് ആണ്
അവിടെ ഇപ്പോൾ നാടൻ ബട്ടൺ തീർച്ചയായും ഉണ്ട്
നിങ്ങൾ വളരെ കാണാം എങ്കിൽ ഒരു ലിങ്ക്
ഞാൻ എന്റെ സ്ക്രീനിന്റെ താഴെയുള്ള m4v ഫയൽ ആണ്
റൈറ്റ് ക്ലിക്ക് ചെയ്ത് ലിങ്ക് പോലെ സേവ് പോകാം
ഇപ്പോൾ എംപി m4v ഫയൽ എനിക്ക് കിട്ടി
ശരി തന്നെ
ഫീഡ് കുറച്ചാൽ വലുതായിരിക്കും
വരെ
അപ്പോൾ ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യുമ്പോൾ SD ഫീഡ് സ്റ്റാൻഡേർഡ്
സ്റ്റാൻഡേർഡ് ഡെഫനിഷൻ HD ഉയർന്നതാണ്
നിർവ്വചനം നൽകുക, അങ്ങനെ ചെയ്യുക
എനിക്ക് അത് ലഭിക്കാൻ ഒരു അഗ്രഗേറ്റർ ഉണ്ടായിരിക്കണം
ഒരു അഗ്രഗേറ്റർ ഉപയോഗിച്ച് നിർദ്ദേശിക്കുക
സമയം ഇതിനകം ഡൌൺലോഡ് ചെയ്തു
നിങ്ങൾക്കത് കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ, നിങ്ങൾക്കാവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ
ഞങ്ങളുടെ സെർവറുകൾ എന്നെ മാനുഷികമായി മാപ്പുചോദിക്കുന്നു
അധിക വേഗത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
മാത്രം കുറച്ച് മിനിറ്റുകൾക്കുശേഷം അത് ഡൗൺലോഡ്
നന്നായി തണുത്ത ബിറ്റ് സ്പ്രോക്കറ്റ് വെറും +1 പറയുന്നു
ഓഹാ euro duck ബ്യൂറോ ഇന്റർനെറ്റ് ടിവി
ഇത് ഒരു മീരാ രസകരമായ ഒരു ആപ്ലിക്കേഷനാണ്
കാം ഞാൻ തീർച്ചയായും പിന്തുണയ്ക്കുന്നു
ഇത് വെറുതെ പറഞ്ഞതല്ല
വിഭാഗം 5 എന്നാൽ മറ്റ് ടെലിവിഷനുകളുടെ ടൺ
നിങ്ങൾക്ക് അത് ലഭ്യമാകും
ഓൺലൈൻ വളരെ രസകരമാണ്
തണുപ്പുള്ള ഒരു മെയിൽ എനിക്ക് ഉണ്ട്
ചോദ്യം എല്ലാം ശരിയാണ് ഞാൻ ചോദ്യം ചെയ്യാത്തത്
രസകരവും മില്ലെ-ഉം വൈകാതെ നമുക്ക് ഇമെയിൽ അയച്ചു
അയാളുടെ സാധാരണ ചാണകച്ച ശേഖരത്തിന്റെ കാര്യത്തിൽ
സാധാരണ ചാണകം ശേഖരത്തിൽ ഫീച്ചർ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
വീഡിയോ ഗെയിം എൻട്രോപ്പിയ യൂണിവേഴ്സിറ്റി പോലുള്ളവ
അയാൾ അവനെ സംരക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ശേഖരമാണ്
ഈ ശേഖരം അവൻ എന്നെ അയയ്ക്കുന്നു
സ്റ്റഫ് ഗ്രൂപ്പിനുള്ള ഒരു മെയിൽ ആവാം
പഴം പാപ്പില്ലൺ ബോംബാഡ് ഓക്ക റൂട്ട് ഉപയോഗിച്ച്
അത് ശരിക്കും ഒരു എന്ന് പോലെ സ്റ്റഫ്
ദീർഘമായ ഇമെയിൽ അങ്ങനെ ഞാൻ സംഗ്രഹിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
അത് സൂപ്പർ തമാശയാണെന്നും അവിടെ ചീട്ടിട്ടുമുണ്ട്
ഇവിടെ എന്തെങ്കിലും രസകരമായ കാര്യം
അവൻ ജനത്തോടു പരാതി പറയുന്നു
അവൻ തന്റെ സുഹൃത്താകാൻ പാടില്ലെന്ന് പറഞ്ഞു
എൻപ്രൊപിരിയ പ്രപഞ്ചം അവനിൽ വളരുന്നു
കാരണം അവൻ സുഹൃത്തുക്കളാകാൻ സന്തുഷ്ടനാണ്
അവർ ഒരു ശരി പ്രോഗ്രാം ബഗ് ഞാൻ ഇല്ല
ഒരു കൂട്ടം ഫോട്ടോകളും നന്നായി അറിയാം
ഒരു ഫോട്ടോ കാണിക്കുന്നു അതിനാൽ ഉറപ്പുണ്ട്
നിങ്ങൾ വലത്-ക്ലിക്കുചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് തിരഞ്ഞെടുക്കാനാകും
സിസ്റ്റം പ്ലേയർ തിരഞ്ഞെടുക്കുക
ജെ. എ രജിസ്റ്റർ ചെയ്യുകയും അന്വേഷിക്കുകയും ചെയ്യുക
കാണും വരെ ഒന്നും കാണുന്നില്ല
ഞാൻ ശരി മനസ്സിലാക്കാൻ പറഞ്ഞു സുഹൃത്തുക്കൾ കഴിയില്ല
അതിനാൽ അവൻ ആ കളിയിൽ പറഞ്ഞു
അവനെ അകറ്റുന്നതിൽ പ്രശ്നമുണ്ട്
കളി
അവന്റെ ഊമയായതിനാൽ നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിച്ചു
അത് അർത്ഥമാക്കുന്നില്ലെന്ന് കരുതുന്ന ശേഖരം
അത് എന്തുകൊണ്ട് അവർ എന്ന് യാതൊരു പോലെയാണ്
സുഹൃത്തുക്കൾക്ക് ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാകാൻ ആഗ്രഹമില്ല
അതെ അങ്ങനെ ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നു
അത് ശരിയാണ്, അത് അവന്റെ ശാന്തതയാണ്
താഴേക്കുള്ള ശേഖരം ഞാൻ ഗ്രഹം കലിപ്സോ ശരിയാണ്
അത് ശേഖരത്തിന്റെ മനോഹരമായ ഷോട്ട് ആണ്
നിങ്ങൾ വളരെ പുരോഗമന ഗ്രൌണ്ട് ആയിരിക്കണം
നിങ്ങൾ ശ്രമിച്ചെങ്കിൽ ഇവിടെ മറ്റൊരു ഫോട്ടോ അയച്ചു
ജോൺസിന്റെ സുഹൃത്ത് ആയില്ല
ജോഷ് പോട്ടേ ശരിക്ക് വേണ്ടി അന്വേഷിക്കുക
അതിനു പകരം വ്യത്യസ്ത തിരയൽ നടത്താൻ പാടില്ല
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന ആരെയെങ്കിലും നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ഇനി എന്ത് ചെയ്യും?
അവൻ അവിടെ ഉണ്ടെന്ന് യോശുവ അറിയാൻ ആഗ്രഹിച്ചു
നിങ്ങൾക്കിത് ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി /
കാലിപ്സോ ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ യോനായ്നെ സുഹൃത്ത് ചെയ്യാം
നിങ്ങൾ എങ്ങനെ, ഉം അതെ എങ്ങനെ അറിയുന്നു അറിയുന്നു
മറ്റൊരു കാര്യം അവൻ ഇവിടെ പറയുന്നത് നല്ലതാണ്
എന്നിരുന്നാലും നിങ്ങൾ മെന്ററിൽ തിരയുന്നുണ്ടെങ്കിൽ
സിസ്റ്റം മെനുവിൽ രജിസ്റ്റർ ചെയ്യുക
നിങ്ങൾ ജാക്ക് കണ്ടെത്തുവാനായി അന്വേഷിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ തിരയുന്നെങ്കിൽ അവൻ പറയും
അവനെ തിരയാൻ നിങ്ങൾക്കാവില്ല
യോശുവ മറ്റൊരാൾക്കും അയച്ചിട്ടുണ്ട്
അദ്ഭുതകരമായ ഫോട്ടോ അങ്ങനെയല്ല
തണുപ്പ് അവൻ ഈ ആളുകളെ പരിശോധിക്കുകയാണ്
അവൻ മത്സരത്തിൽ തുടർന്ന് ഗെയിം ആണ് കളിക്കുന്നു
വിഭാഗം 5 കാണുന്നത് അവൻ ഒരു ടിവിയാണ്
എൻട്രോപ്പിയ യൂണിവേഴ്സ് ഇതാണ് വ്യാഴം
ഞാൻ തന്നെ, വിഭാഗം 5 ടി.വി.
അത് അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുമെന്ന് അറിയില്ല
അതെ , എന്റെ വിശ്വാസം മാത്രമാണ്
കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടർ, അത് അൽപം
അതൊരു വിരോധാഭാസമാണെന്ന് തോന്നുന്നു
എന്റെ തലയിൽ ചെറിയ ഒരു തരം പക്ഷെ ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
ഞാൻ ഈ ഗ്രാമിന് വളരെ ആകർഷകമാണ്
എല്ലാം വളരെ വൃത്തികെട്ടതാണെന്ന് മനസിലാക്കുക
ക്രിസ്മസ് അലങ്കരിച്ച ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
റോബിയുടെ കൊടുക്കൽ കണ്ണ് തളർന്നിരിക്കുന്നു
എനിക്ക് സുഖം തന്നെ
ഫോട്ടോ സൗജന്യമായി ആകർഷണീയമാണ്, അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് നന്ദി
രസകരമായ നിറഞ്ഞ ആ അമ്പരപ്പിക്കുന്ന ഇമെയിൽ
വെറും തമാശ ഞാൻ ശരിക്കും രസകരമാണ്
യഥാർത്ഥത്തിൽ
ബുധൻ ക്ലിപ്പ് അങ്ങനെ ഒരു ദമ്പതികൾ തവണ
വെടിയുണ്ട മുഖേന അവൻ എന്നെ ഭൂഗ്രഹത്തിൽ നിന്നും രക്ഷിച്ചു
കഴിഞ്ഞ കാലങ്ങളിൽ അവർ നന്മ ചൊല്ലി
അല്ലെങ്കിൽ എന്താണുണ്ടാവുക?
സംഭവം അത് ഒരുപാട് രസകരമാണ്
കളിയുടെ പര്യവേക്ഷണ സ്വഭാവം വളരെ വലുതാണ്
ഭൂപ്രകൃതിയും അതിശയകരമായ അപ്പാർട്ടുമെൻറുകളും
എന്നെ ഇത്രയധികം ആകർഷിച്ചത് എന്താണ്
നിങ്ങളുടെ ഒരു ടിവി സ്വന്തമാക്കാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിച്ചു
നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയുന്ന വിർച്വൽ അപ്പാർട്ട്മെന്റ്
നിങ്ങൾക്കത് കാണാൻ കഴിയാത്ത ഒരു പ്രദർശനം
വെർച്വൽ അപാര്ട്മെംട് അയ്യപ്പൻ
അയയ്ക്കാൻ എത്രമാത്രം നന്ദി
അതെ അതെ നന്ദി എന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
അത് വളരെ രസകരമായിരുന്നു, അത് വെറുതെ പറഞ്ഞതാണ്
വാർത്താ കേന്ദ്രത്തിനുള്ള സമയം ഇവിടെയാണ്
വിഭാഗം 5 തെഎനിഎസ് വാർത്തകൾ ഒരു ഓടി
റെറ്റിനൽ ഇൻപ്ലാന്റ് അല്ലെങ്കിൽ സത്യസന്ധമായ ഞാൻ ആണ് ഇത്
പ്രകാശം ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച വെളിച്ചം കണ്ടുപിടിച്ചിരിക്കുന്നു
സ്റ്റാൻഫോർഡ് യൂണിവേഴ്സിറ്റിയിലെ ശാസ്ത്രജ്ഞർ
നിലവിൽ ഉപയോഗിക്കുന്ന കാലിഫോർണിയ ഇംപ്ലാന്റ്സ്
രോഗികൾ പ്രവർത്തിപ്പിക്കേണ്ടതുണ്ട്
ഒരു ബാറ്ററി ഉപയോഗിച്ച് പുതിയ ഉപകരണം
പ്രകൃതിയുടെ ജേണലിലാണ് വിവരിക്കുന്നത്
ഫോട്ടോണിക്സ് ഒരു പ്രത്യേക ജോഡി ഗ്ലാസുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
കണ്ണിനു സമീപമുള്ള ഇൻഫ്രാറെഡ് ലൈറ്റ് വരെ
ഇത് വല്ലതും നോക്കി കാണും
തണുത്ത എന്നു പറയാവുന്ന ഒരു വീണ്ടും ഒരിക്കൽ പോലെ ഒന്നും
ഞാൻ മറ്റെന്തെങ്കിലും ആയിരിക്കാം ലന ഡാൽലിയ
ഇംപ്ലാന്റിലൂടെ ഈ ശക്തി അമർത്തിപ്പിടിക്കുക
സഹായിക്കാൻ കഴിയുന്ന ടൺ വിവരങ്ങളിൽ
റെറ്റിനൽ ഇംപ്ലാന്റുകൾ കാണാൻ ഒരു രോഗി
പിന്നിൽ ഞരമ്പുകൾ ഉത്തേജിപ്പിക്കുന്നു
ചില രോഗികളെ സഹായിച്ചിട്ടുള്ള കണ്ണാണ്
വിചാരണയുടെ മികച്ച ആദ്യ ഫലങ്ങൾ കാണുക
യുകെയിൽ നിന്നും രണ്ടുപേർ പോയിരിക്കുന്നു എന്ന് കാണിക്കുന്നു
പൂർണ്ണമായി അന്ധനാണ്
വെളിച്ചവും ചില രൂപങ്ങൾ ഗ്രഹിക്കുന്നതുമാണ്
അത് വളരെ ലളിതമാണ്, അത് ഒരു ഘട്ടം ഞാൻ തന്നെയാണ്
കുറച്ചു രൂപങ്ങളും നീയും ഒരു കുട്ടിയെ ശരിയാക്കുക
ഓ കർത്താവേ പോലുള്ള അത്ഭുതകരമായ കരുതുന്നു
അന്ധരും വലിയ കാണുന്നതും ഇരിക്കുന്ന ജനം
ഞാൻ കണ്ടത് എന്തായാലും അല്ല
അവർ ഒരിക്കലും സാധിക്കാത്ത എന്തോ ഒന്ന്
അതെ മുമ്പ് രൂപം രെതുര്നബ്ലെ
അതിശയകരമാണ് ഇത്
ഞങ്ങളുടെ റഷ്യൻ കമ്പനിയെ ആകർഷിക്കുന്നതാണ്
വികസിപ്പിച്ച സോഫ്റ്റ്വെയറുകളെ ഇത് ബാധിച്ചേക്കാം
ആളുകളെ ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുക
നല്ല ഉള്ളടക്ക പൈറേറ്റ് പേയ്മെന്റ് പിന്തുണച്ചു
മൈക്രോസോഫ്റ്റിന്റെ ഒപ്പം ഇതുവരെ പ്രവർത്തിച്ചിട്ടുള്ളതാണ്
വാൾട്ട് ഡിസ്നി സ്റ്റുഡിയോകൾ, സോണി പിക്ചേഴ്സ് എന്നിവയിലേക്ക്
ഡൗൺലോഡുകൾ ആയിരക്കണക്കിന് ഉപകരണം നിർത്താൻ
ഒരു യഥാർത്ഥ അല്ലെങ്കിൽ ക്ഷമിക്കുക എന്ന ഉപകരണം ഉയർത്തുന്നു
യഥാർത്ഥ ബിറ്റോറിയന്റ് ഉപയോക്താക്കൾ തുടർന്ന് കുഴപ്പങ്ങൾ
അവ പിയർ-ടു-പിയർ നെറ്റ്വർക്കുകൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു
വിവേചനാധികാരത്തിന് ശേഷം ഞാൻ എങ്ങനെ മനസ്സിലാക്കാം
അത് അർത്ഥമാക്കുന്നത്, പക്ഷേ എന്താണെന്നല്ലേ
ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത് നിയമാനുസൃത ടോറന്റ് സെർവറുകൾ
എന്റെ ഉബുണ്ടു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് ഓപറേറ്റിംഗ് ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യുക
മില്ലി-ഹമ്മാണ്ടിലൂടെ ഒരു സിസ്റ്റം വഴി എങ്ങനെ സിസ്റ്റം ചെയ്യാം
അത് കുഴപ്പമുണ്ടാക്കും എന്ന് മാത്രം
അവർ മാത്രം അത് പോലെ ഔട്ട് എടുക്കുന്നുണ്ടോ
നിയമവിരുദ്ധമായി വിതരണം ചെയ്യുന്നതായി അറിയപ്പെടുന്നു
പക്ഷേ, പിന്നെ എന്തു പറ്റി?
നിയമാനുസൃതമായ വിതരണം ചെയ്യുന്നവർ
ആ നെറ്റ്വർക്കിലെ മെറ്റീരിയൽ
കാരണം നിയമവിരുദ്ധമായ വസ്തു വിതരണം ചെയ്യുക
അവർ പിയർ-ടു-പിയർ ആണ് അത്
അത് സഹപാഠികളാണെന്ന് ചെയ്യുന്ന സഹപാഠികൾ
നിങ്ങൾ ഇത് കൂടുതൽ അന്വേഷണം നടത്തണം
റിപ്പോർട്ട് ചെയ്യണം ഫേസ്ബുക്ക് ഞങ്ങളെ അറിയിക്കുക
സ്വന്തം അപ്ലിക്കേഷൻ സ്റ്റോർ ആരംഭിച്ചു
പ്രവർത്തിക്കുന്ന മൊബൈൽ പ്രോഗ്രാമുകൾ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുക
സോഷ്യൽ നെറ്റ്വർക്കിംഗ് കമ്പനിയെ ഉപയോഗിച്ച്
അപ്ലിക്കേഷൻ കേന്ദ്രം പുതിയ മാറും പറഞ്ഞു
പോലുള്ള മികച്ച അപ്ലിക്കേഷനുകൾ കണ്ടെത്തുന്നതിനുള്ള പ്രധാന ഇടം
മറ്റെന്തെങ്കിലും പേരുകൾ വരയ്ക്കുക
ഡെവലപ്പർമാർക്ക് കഴിവുണ്ട്
സ്റ്റോറിൽ വിൽക്കപ്പെടുന്ന ആപ്ലിക്കേഷനുകൾക്കുള്ള ഫീസ് ചാർജ് ചെയ്യുക
സമീപഭാവിയിൽ ഫെയ്സ്ബുക്ക് പറഞ്ഞു
ഫേസ്ബുക്ക് സമ്മതിച്ചതുപോലെ പ്രഖ്യാപനം ഉണ്ടായി
മൊബൈൽ ഉപയോഗത്തിൽ വളർച്ചയ്ക്ക് ഉപദ്രവമുണ്ടാകാം
ഭാവി പരസ്യ വരുമാനം അപ്ലിക്കേഷൻ
കേന്ദ്രം ഉരുത്തിരിഞ്ഞുവെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ആഗോളതലത്തിൽ വരും ആഴ്ചയിൽ പറഞ്ഞു
ഫേസ്ബുക്കിന്റെ എരിൻ ബ്രാഡിയുടെ പോസ്റ്റിൽ
അപ്ലിക്കേഷനുകൾ നെറ്റ്വർക്ക് ന്റെ ഡവലപ്പർ ബ്ലോഗ്
ഇത് ഫെയ്സ്ബുക്കിന്റെ പ്രവേശനം ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നു
സിസ്റ്റം കണക്ട് യോഗ്യമാണ്
ജനുവരിയിൽ യാഹൂയിൽ സ്റ്റോറിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്
പേര് സ്കോട്ട് തോംസൺ പ്രസിഡന്റ്
പേപാൽ അതിന്റെ പുതിയ തലവൻ പക്ഷേ നിക്ഷേപം
കമ്പനിയായ മൂന്നാമതൊരു സ്ഥാപനം കണ്ടെത്തിയത് മിർ.
തോംസൺ ഒരു ബിരുദം നേടിയില്ല
കമ്പ്യൂട്ടർ സയൻസ്
തോംസൺ ഒരു മെമ്മോയിൽ ജീവനക്കാരോട് ക്ഷമ ചോദിക്കുന്നു
തിങ്കളാഴ്ച തന്നെ അദ്ദേഹം എന്തിനാണെന്ന് പറയാനാവില്ല
ജീവചരിത്രം അദ്ദേഹത്തിൽ ബിരുദം നൽകിയിട്ടുണ്ട്
കൈക്കൊണ്ടില്ല Yahoo അംഗീകരിച്ചിട്ടില്ല
അനുചിതമായ പിശക്, അത് പറഞ്ഞു
ഒരു പുനരവലോകനം നടത്തി എന്നിട്ട് ഓ അത് പറഞ്ഞു
ഒരു പുനരവലോകനം നടത്തുകയും തുടർന്ന് അവരെ വെടിവെക്കുകയും ചെയ്യും
ഞായറാഴ്ച സിഇഒ ആയി
റോസ് ലെവിൻസോൻ 48 വയസുകാരനായ ഒരു എക്സിക്യൂട്ടീവാണ്
Yahoo- വിൻറെ മാധ്യമത്തെ മേൽനോട്ടം വഹിക്കുന്നു
അതു പോലെ മേൽ സമയമെടുക്കുന്നു പരസ്യ സേവനങ്ങൾ
ഇടക്കാല സിഇഒ നിങ്ങളുടെ പുനരാരംഭിക്കരുത്
ആളുകൾ നുണ പറയുന്നത് ശരിയല്ല
അവർ കാരണം അവ പ്രാധാന്യമർഹിക്കുന്നു
അത് യാഹൂയിലും അതിനുശേഷം തിരച്ചിരുന്നിരിക്കാം
ഇത് തെറ്റായ ആരുമല്ലെന്ന് കണ്ടെത്തി
yahoo ൽ അവൻ yahoo ൽ ജോലി ചെയ്തു
അവൻ നിങ്ങളെ തിരഞ്ഞു
അവർ ഗൂഗിൾ ആണോയെന്ന് അയാൾ വിചാരിക്കുന്നു
ഈ പാവം ശരിയാണ് മറ്റൊരു പ്രശ്നം
ഒരാൾ ഏത് വീഡിയോയാണെന്നത് ശരിയാണ്
യു.കെയിൽ റേറ്റു ചെയ്യപ്പെടുന്ന ഗെയിമുകൾ നിർമ്മിക്കപ്പെടും
ഗവൺമെന്റിന് കൂടുതൽ ലളിതവും ശക്തവുമാണ്
ഗെയിംസ് ഇപ്പോൾ റേറ്റു ചെയ്യും പറഞ്ഞു
വീഡിയോ സ്റ്റാൻഡേർഡ്സ് കൗൺസിൽ
മുമ്പ് യൂറോപ്യൻ വ്യാപകമായ മാർഗ്ഗരേഖകൾ
കൂടുതൽ റേറ്റിംഗുകൾ തീരുമാനിച്ചു
ബ്രിട്ടീഷ് ബോർഡ് ഓഫ് ഫിലിം ക്ലാസിഫിക്കേഷൻ
പുതിയ സംവിധാനത്തിന്റെ അർത്ഥം ആദ്യമായി
12 റേറ്റുചെയ്ത ഗെയിം വിൽക്കുന്ന ആരെങ്കിലും
ആ വയസിൽ താഴെയുള്ള ഒരു കുട്ടിയെ ജയിലിൽ നേരിടാം
സമയം എന്നാൽ ഗെയിമുകൾ എന്നു ബാധകമല്ല
നിങ്ങൾക്കത് വാങ്ങാൻ കഴിയും
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിലെ അഞ്ച് വിഭാഗത്തിലെ കഥകൾ
സ്ളപ് അല്ലെങ്കിൽ വിഭാഗം അഞ്ച് ടിവിയും ന്യൂസ് റൂമും
അഞ്ച് ടെലിവിഷൻ ന്യൂസ് റൂമുകളെക്കുറിച്ച് ഗവേഷണം നടക്കുന്നു
ആരാണ് ഞങ്ങൾ ആരാണെന്നതും വാർഡ് ആയി
ഞങ്ങളുടെ സ്റ്റെല്ലറിൽ നിന്നുള്ള സംഭാവനകളാണ്
നിങ്ങൾ അത് അർത്ഥമാക്കുന്നത് കമ്മ്യൂണിറ്റിയിലെ കാഴ്ചക്കാരനാണ്
നിങ്ങൾക്ക് യോഗ്യനായ ഒരു പുതിയ സ്റ്റോർ ഉണ്ട്
അതിൽ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ഇമെയിൽ അയയ്ക്കൂ
വിഭാഗത്തിൽ 5 ടിവി ന്യൂസ് റൂം
വിഭാഗം 5 ടി വി ന്യൂസ് റൂം ഞാൻ ഹിലാരി ആണ്
ഹിലാരിക്ക് യാതൊരു പ്രശ്നവും ഇല്ല
ഇന്നു രാത്രി അവളിൽ നിന്നെ കൊണ്ടുവരുന്നു
ഉദ്യാനം
സർട്ടിഫൈഡ് ഓർഗാനിക് ബ്രോക്കോളി മുട്ടയും
wheatgrass ജ്യൂസ് അവരുടെ വെബ്സൈറ്റ് സന്ദർശിക്കുക
ഗാർഡൻ ഗേറ്റ് ഫാമുകളും ശുദ്ധവും
വിഭാഗം 5 ടിവിയിൽ എത്തിയിരിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് പാദത്തിൽ വൈദ്യുതി ലഭിക്കും
കരാർ ഇൻകമിംഗ് ഞങ്ങൾ ഓൺലൈനിൽ കാണുന്നു
ക്വാർട്ടർ ഇഇ ഇലക്ട്രിക്ക് കോം അവർ ആകുന്നു
ന്റെ ഔദ്യോഗിക ഇലക്ട്രോണിക് കമ്പനി
വിഭാഗം 5 സാങ്കേതിക ടിവി നിങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും ഉണ്ടായിരുന്നു
ഞങ്ങൾക്ക് ശക്തി പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ടാകുമ്പോൾ കേൾക്കുക
ഇത് ഇരട്ടത്താപ്പാണ്
സ്റ്റഫ് ലൈറ്റുകൾ അല്ലെങ്കിൽ വസ്തുക്കൾ മുറിക്കുക
പൊട്ടിത്തെറിക്കുക
അതെ ഒരിക്കലും പാദത്തിൽ നന്ദി
അവർ ശരിയായ വ്യക്തിയാണ് ഇലക്ട്രോപ്പുകൾ
അതിശയത്തോടെ അവർ നിങ്ങൾക്ക് വരാം
നിങ്ങൾ ഏകദേശം 100 നടുത്ത് ആണെങ്കിൽ
ബാരറിയുടെ കിലോമീറ്ററുകൾ
നിങ്ങൾ അവരുമായി ബന്ധപ്പെടണം
നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്
നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതുവരെ യഥാർത്ഥ ജോലി നിലനിർത്തുന്നത് നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഹില്ലരി റംബ്ൾ എപ്പോഴാണ് എന്റെ കാര്യം
ശരിക്കും അവളുടെ കാര്യം രസകരമാണ്
ഞാൻ ബീൻസ് കൊച്ചു തണുത്ത ബീൻസ് ആനകൾ അല്ല ഞാൻ
നല്ല ദിവസങ്ങളേ ഞാൻ വരുന്നുള്ളൂ
എല്ലാ തയ്യാറെടുപ്പുകളും ലഭിക്കുന്നത് വരുന്നു
പി.എസ് നിങ്ങൾ വിവാഹം ചെയ്താൽ ഞാൻ വിവാഹം കഴിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ സംസാരിക്കുന്നത് പോലെയാണ് നിങ്ങൾ നോക്കുന്നത്
കല്യാണം പ്രീപഥി തികച്ചും വിധേയമാണ്
കാര്യങ്ങൾ വന്നിരിക്കുന്നു, അതെ അതെ
ഒരു കല്യാണം ആസൂത്രണം ചെയ്യാൻ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ളതാണ് നല്ലത്
ഈ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു കാരണം എങ്കിലും
ഏറ്റവും അത്ഭുതകരമായ കാര്യം എന്നാൽ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന
ഞാൻ ഒരു പണമൊഴുകിയ പണം ചെലവഴിക്കുന്നു
പണം ലാഭിക്കുന്നു, അത് ശരിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുമെന്ന് ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നുവെങ്കിലും നിങ്ങൾ സർഗാത്മകരാണ്
നിങ്ങൾ അത്ഭുതകരമായ കൊണ്ട് വരാം എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ഒരു പാർട്ടി ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്നതുപോലെ
1970 കളിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ച എല്ലാവരും
രസകരമെന്ന് കരുതിയ കൊള്ളക്കാരായ കടകൾ
rollerskating സമയത്ത് rollerskating സമയത്ത്
റോൾബേബ്ലാഡിംഗ് സ്കേറ്റിംഗിൽ അവർ വ്യത്യസ്തമല്ല
ഓരോ കുതിരയും നാലു കുതിരകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
അവർ പോകുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പോലെയാണ്
നിങ്ങളുടെ പാദം ശരിയാണ്, അത് തികച്ചും റേഡിയാണ്
രസകരമായ സ്റ്റഫ് നന്നായി ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമല്ലോ
ഞാൻ കൂടെ പണം ലാഭിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
വിവാഹം വരുന്നതു ഞാൻ തുടരുന്നു
ശരിയായി നോക്കൂ, നിങ്ങൾ പോകാനൊരുങ്ങുകയാണ്
വീട്ടിൽ ഒരു ബഗ് അല്ലെങ്കിൽ ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ
കുറഞ്ഞത് ഈ പുതിയ എല്ലാം ലഭിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ ഒരിക്കലും നടത്തിയിട്ടില്ലെന്ന് അതെ അതെ തേനിക്ക് കരുതി
ഞാൻ പോകുന്നതിന് മുമ്പ് ചിന്തിക്കേണ്ടിയിരുന്നു
പത്ത് വർഷം മുമ്പേ നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഞാൻ ഇവിടെ എന്റെ ഫോൺ ബിൽ കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
ഉദാഹരണത്തിന് mm -hmm, ഇത് അവസാനമാണ്
മാസത്തിന്റെ ഫോൺ ബിൽ 5490 254 ഡോളറും
തൊണ്ണൂറു എന്റെ പോക്കറ്റ് മില്ലീമീറ്റർ നിന്നു രണ്ടു സെന്റ്
അത്ര തന്നെ ആണ് ഫോൺ സേവനം
വെറും കോൾ ഇല്ലാതെ
സേവന കാലാവധി ഞങ്ങൾ പ്രത്യേകമായി നൽകണം
നമ്മുടെ നീണ്ട ദൂരം ഈ വ്യക്തിയെ കിട്ടിയിരിക്കുന്നു
അത് മറ്റൊരു പന്ത്രണ്ട് ഡോളർ ആയിരുന്നു
നമ്മൾ കണക്കുകൂട്ടിയാൽ നാൽപ്പത് എട്ട് സെന്റ്സ്
12 കൊണാർ ലുക്ക് ചോദിക്കാൻ എന്റെ ചെറിയ ഐഫോൺ ലഭിച്ചു
എന്റെ പഴയ കാൽക്കുലേറ്റർ എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
1248 പ്ലസ് 50 492 പോലുള്ള സ്കൂൾ ശൈലി
ഞാൻ പണം അങ്ങനെ ഒരു സാധാരണ മാസം മില്ലീമീറ്റർ-വട്ടാണോ തുടർന്ന്
അറുപതു ഏഴു ഡോളറും നാല്പതു സെന്റും നന്നായി
ഒരു മാസം ഫോണിന് വേണ്ടി കഴിഞ്ഞ മാസം
ഞാൻ വിളിക്കുന്നത് നമ്മുടെ ദൈർഘ്യമെന്നാണ്
ഭ്രാന്താണ് എന്ന് ദീർഘദൂര ബിൽ ശരി
ചിലപ്പോഴൊക്കെ ഒരു വർഷത്തേക്ക് 12 വർഷം കൊണ്ട്
ഞങ്ങൾ എണ്പത്തിനാലായിരം പേരെ കണ്ടു
ഡോളറുകൾ എൺപത് സെന്റ് മാത്രം നിങ്ങൾ വെറുതെ
അങ്ങനെ 800 ബക്ക് ഞാൻ എന്താണ് എന്ന് പറയാം
പതിവ് മാസമാണ് ഇത്
അത് വളരെ ലളിതമായ ഒരു മാസമാണ്
ചിലപ്പോൾ അതിനെക്കാൾ കൂടുതൽ ഞാൻ കാണുന്നു
ഒരു $ 25 നീളമുള്ള ദൂരം ബെൽ ഞാൻ അതിനെ പറ്റി
ഇത് ശരിയായില്ല 800
അത് നമ്മൾ നോക്കുന്ന രീതിയാണ്
അതുകൊണ്ട് ആശ്വാസം കിട്ടിക്കൊണ്ടിരിക്കും
സഹിതം മാജിക് ജാക്ക് വരുന്നു ഓ കൂടുതൽ പറയൂ
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / മാജിക് ജാക്ക് പരിശോധിക്കുക
നിങ്ങൾ ഒരു താഴോട്ട് നോക്കണമെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഞാൻ ഇത് ടി.വി എം.എം.-ഹമ്മിയിൽ കണ്ടു
ഞാൻ ആകാംഷയായിട്ടാണ്
സംശയാസ്പദമായ വലതു കാൽ ഈ കാര്യം
ഇന്നു രാത്രി ഞാൻ നൽകാൻ പോകുന്നില്ല
നിങ്ങൾ ഒരു ഉൽപ്പന്ന അവലോകനം വളരെ ആകുന്നു പോലെ
ചില മിഥുബസ്റ്റുകളെ മിഥൽ-ബസ്റ്റാ ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
ഇന്നു രാത്രി എട്ട് കണ്ടുപിടിക്കുകയാണ്
ഞാൻ ഇവിടെ നിന്നും ഇവയിൽ ഒരെണ്ണം നേടിയിട്ടുണ്ട്
cat5 ടിവി / മാജിക് ജാക്ക് ഇത് പുതിയതാണ്
മാന്ത്രികനും പ്ലസ് എന്നത്
ഇത് ചെയ്യാത്തത് വളരെ രസകരമായിരുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ വേണം, നിങ്ങൾ ഓഹ് ആണെങ്കിൽ
എന്റെ മാജിക് ജാക്ക് ഞാൻ എന്റെ ഉണ്ടായിരിക്കണം എന്നാണ്
കമ്പ്യൂട്ടർ എല്ലായ്പ്പോഴും ആകും
യുഎസ്ബി ഉപയോഗം പ്ലഗ് ഇൻ ഈ വരുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് പ്ലഗ് ചെയ്യാൻ സാധിക്കുന്ന എല്ലാ കാര്യങ്ങളും
ചുവരിൽ അയ്യോ ഞാൻ നിങ്ങളുടെ കയറി ലഭിക്കും
നെറ്റ്വർക്കിംഗ് നിങ്ങൾ നല്ലതു ചെയ്തു എങ്കിലും
അത് എത്രത്തോളം ആശ്വസനീയമാണ്
ഞാൻ കണ്ടതും ഞാൻ കണ്ടതുമായ പരസ്യങ്ങൾ നിങ്ങൾ കണ്ടിട്ടുണ്ട്
ഞാൻ ആശ്ചര്യപ്പെട്ടു
അത് വളരെ രസകരമായിരുന്നു
ആദ്യം ഒരു ജോഡി ക്ലെയിമുകൾ ഉണ്ടാക്കുക
നിങ്ങളുടെ മുപ്പതു വർഷത്തെ ശരാശരി 30 രൂപ വീതം
ഫോൺ സർവീസ് ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല 30 രൂപ ഒരു
ഞാൻ എട്ടു തിൻമകൾ അടച്ചു പെയ്തിരുന്നു
800 OK, അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ 30 റൗണ്ട് വരും
അത് 2995/12 ന്റെ ലളിത ഗണിതമാണ്
ഡോളർ അമ്പതു സെന്റ് ഒരു മാസം ഫെയറി
അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് സംശയമുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്ന നിഗമനം
നമുക്ക് എങ്ങനെ ജോലി ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല?
ഒരു കുട്ടിക്ക് ഒരു കുഞ്ഞാണ്
അത് നിങ്ങൾക്ക് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാൻ കഴിയും, അതിനാൽ ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമായിരിക്കും
നമ്മുടെ മിഥ്യാ ഭരണി ശൈലിയിൽ കണ്ടുപിടിക്കാൻ
ഒരു കുഞ്ഞിനു ഇത് ചെയ്യാൻ കഴിയുമായിരുന്നു
അയാൾ അത് നോക്കിച്ചിട്ടില്ലെന്ന് ഞാൻ പറയാം
അവിടെ മാജിക് ജാക്ക് നോക്കൂ
ഒരുപക്ഷേ കഠിനമായ ഭാഗം അതിനെ പുറത്തെടുക്കുന്നു
ഞാൻ പൊട്ടത്തരമല്ല എന്നു ഞാൻ കരുതുന്നില്ല
എന്റെ കുഞ്ഞിനെ കഷണങ്ങളാക്കി കൊടുക്കുക
ക്ഷമിക്കണം മാജിക് ജാക്ക് അങ്ങനെ സംഭവിക്കില്ല
കുഞ്ഞിനു മാജിക്ക് ജാക്ക് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
ഒരുപക്ഷേ ഞാൻ അതു കീഴിൽ ചെയ്യാൻ കഴിയും കരുതുന്നു
നിങ്ങൾ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിയുമോ എന്ന് ആറു മിനിറ്റ് അത്ഭുതപ്പെടും
അത് ഒരുപക്ഷേ അവർ ഉണ്ടാക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടുന്നത് പോലെ മരിച്ചതുപോലെ ലളിതമായി നോക്കൂ
ഇത് പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്യാനും അത് പൂർത്തിയാക്കാനും കഴിയും
അത് ഒരു ചെറിയ നിരാശയാണ്
മാജിക് ജാക്ക് കുറിച്ച് ഞാൻ ഒരു പറയും
ലിനക്സ് ഉപയോക്താവിന് ജാലകങ്ങൾ ഉണ്ടായിരിക്കണം
അല്ലെങ്കിൽ ആദ്യ ക്രമീകരണം സജ്ജമാക്കാൻ മാക്ക്
ശരി വെറും എടുത്തത് ഉപയോഗിക്കാൻ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ
ഒരു കുടുംബത്തിന് അത് എടുത്തേക്കണം
അംഗങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു സുഹൃത്തിന്റെ വീട് ആണെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ എന്നെപ്പോലെയുള്ള ഒരു മടി-ഹാർഡ് ലിനക്സ് ഉപയോക്താവാണ്
ഒരു വിൻഡോസ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഹാൻഡി ഇല്ല
അത് സജ്ജീകരിച്ച വിൻഡോസ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്ലഗ് ചെയ്യുക
പക്ഷെ അത് ഒരു ആവശ്യമില്ല കാരണം
പ്രവർത്തിപ്പിക്കാനുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ അത് പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ കഴിയും
എന്ത് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കാര്യമില്ല
നിങ്ങൾ ആദ്യം പ്രാരംഭ സെറ്റപ്പ് മാത്രമാണ്
ശരി, ഞാൻ ഒരു വിൻഡോ ഉണ്ടാകും
ഇവിടെ ഹിലാരി ഉപയോഗിക്കുന്നത് ലാപ്ടോപ്പിലാണ്
പ്രദർശിപ്പിക്കുക, അങ്ങനെ ഞാൻ അതിനായി ശ്രമിക്കുന്നു
അതിനാൽ നമുക്ക് ചെയ്യാം
നിങ്ങൾക്കറിയാത്തതിനാൽ ഒരു കാര്യം മാത്രം തുറന്നുപറയുന്നു
ഞാൻ എത്രമാത്രം സ്നേഹിക്കുന്നു
ബോക്സുകൾ എല്ലാ വയറുകളും പരിശോധിക്കുന്നു
മാജിക്ക് ജാക്ക്
കമ്പ്യൂട്ടർ വരുന്നില്ല
യുഎസ്ബി എക്സ്റ്റെൻഡർ ഒരു ഇതർനെറ്റ് കേബിൾ ഉപയോഗിച്ച്
ഒരു എസ്ഐ അഡാപ്റ്റർ അങ്ങനെ നിങ്ങൾക്ക് അത് പ്ലഗ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഞാൻ ഇവിടെ വെറും വാതിൽ അടക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ലാപ്ടോപ്പ് കയറി അവിടെ കുറേ പേരുണ്ടായിരുന്നു ആൻഡ്
നമ്മൾ നേരിട്ട് എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് കാണാൻ പോകുകയാണ്
നീ എന്തു കാണുന്നു എന്നു നോക്കട്ടെ എന്നു അവർ പറഞ്ഞു
നമുക്ക് മാജിക് ജാക്ക് എങ്ങനെ തുടങ്ങാം എന്ന് നോക്കാം
ഇത് ശരിക്കും ഒരു ഡൌൺലോഡ് ശരിയാണ്
ഫേംവെയർ അപ്ഡേറ്റ് അത് വളരെ രസകരമാണ്
ആദ്യം ചെയ്യുന്ന കാര്യം ഉറപ്പാണ്
അത് അപ് ടു ഡേറ്റായതായിരുന്നു
എനിക്ക് ശരിക്കും ഒന്നും പറയാനാവില്ല
ഇത് നല്ലൊരു ഉപയോക്താവാണ്
സൌഹാർദപരമായ ഈ ആശയം ഇത് ആരംഭിച്ചു
എന്റെ വിൻഡോസ് 7 സിസ്റ്റത്തിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ കൺസോൾ
അതിനാൽ എനിക്ക് ഡയൽ ചെയ്യാനായി ഇത് ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയും
ഉടൻ തന്നെ അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ ക്ലിക്കുചെയ്യാം
നമുക്ക് അത് ഒരു യഥാർത്ഥ ഫോൺ വരിയിലേക്ക് മാറ്റാം
രജിസ്റ്റർ ചെയ്യുന്നതിന് ക്ലിക്കുചെയ്യുക, ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ഫോൺ ലഭിക്കും
ഞങ്ങൾക്ക് വേണമെങ്കിൽ വിളിക്കാൻ കഴിയും
സാധാരണ ഫോണിൽ അല്ലെങ്കിൽ ആളുകൾ വിളിക്കുക
ഈ ചോദ്യത്തിൽ എവിടെയാണ് നിങ്ങൾ ചെയ്തത്?
നിങ്ങൾ അത് വെബ്സൈറ്റിൽ നിന്ന് ലഭിക്കുമോ?
നിങ്ങൾ ഒരു 800 നമ്പർ അല്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങളുടെ ഫോൺ വിളിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
ചില്ലറ സ്റ്റോർ അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ കരുതുന്ന സമ്മാനം
ഇത് ഞാൻ ചെയ്യുന്ന ഒരു സർവേ ചോദ്യം മാത്രമാണ്
ഇത് ശരിക്കും പ്രാധാന്യമുള്ളതാണെന്ന് കരുതുക എന്നാൽ ഞങ്ങൾ അങ്ങനെയാണ്
ഞങ്ങളുടെ അക്കൗണ്ട് യഥാർഥ അടിസ്ഥാനം സൃഷ്ടിക്കാൻ പോകുകയാണ്
ഇവിടെ എന്റെ പേര് എന്റെ വ്യക്തിപരമായി നൽകുക
ഞാൻ ശ്രമിക്കാൻ പോകുകയാണ് കാരണം ഇമെയിൽ വിലാസം
ഇപ്പോൾ ഇത് നമ്മുടെ ഹോം ഫോണിലെ വരിയിൽ തന്നെയാണ്
ഞങ്ങളുടെ വിവരങ്ങളിൽ പ്രവേശിക്കാൻ പോകുന്നത് അത് അറിയേണ്ടതുണ്ട്
നിങ്ങൾക്കതിൽ 911 സേവനത്തിനായുള്ള അവസരമാണ്
നിങ്ങൾക്ക് 911 ഉണ്ടായിരിക്കണമെന്നുണ്ടെങ്കിൽ
സേവനത്തിൽ തീർച്ചയായും നിങ്ങൾ ഒരു സൂക്ഷിക്കേണ്ടതുണ്ട്
ഞാൻ കാനഡയെ തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ പോവുകയാണ്
ഞാൻ എന്റെ സ്ട്രീറ്റ് വിലാസത്തിൽ പ്രവേശിച്ചു
അടുത്തതായി മുന്നോട്ട് പോവട്ടെ നമുക്ക് അനുവദിക്കാം
അത് ഒരു ഹോം ഫോണാണ്, അത് വളരെ എളുപ്പമാണ്
ഞാൻ വായിച്ചിട്ടില്ലാത്ത സേവന നിബന്ധനകൾ
മുമ്പ് ഞാൻ സസ്യങ്ങൾ നിങ്ങളെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നു
അത് പ്രധാനപ്പെട്ട കാര്യമാണ്
ഇപ്പോൾ നമുക്ക് ഒരു വാനിറ്റി നമ്പറിലേക്ക് പോകാം
ഞാൻ ഇവിടെ പറയാൻ പ്രധാനമായും അർത്ഥമാക്കുന്നത്
റോബിയിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുക, ഫോൺ നമ്പർ നേടുക
യഥാർത്ഥത്തിൽ അത് എന്റെ പേരിൽ ഉണ്ടാകുന്നു
അതിനാൽ എന്റെ സ്നേഹിതരെ വിളിച്ചു പറയാൻ എനിക്ക് സാധിക്കും
എൺപതുകാരൻ റോബി റൈറ്റ് ശരിയാണ്
അതിനാൽ എനിക്ക് വേണമെങ്കിൽ എനിക്ക് എന്റെ നമ്പർ റിസർവ് ചെയ്യാം
അത് ഒരു യുഎസ്എ ആകാൻ പോകുന്നു
നമ്പർ അല്ലെങ്കിൽ എനിക്ക് ഒരു കനേഡിയൻ വേണ്ട
വാനിറ്റി നമ്പർ ഞാൻ ഒരു യു.എസ്
ഇതെനിക്കുപോലും അടിസ്ഥാനമില്ല
ഒരു വാനിറ്റി നമ്പർ കാനനിക്കുള്ളതിനാൽ ചാർജ് ചെയ്യുക
നമ്പർ എനിക്ക് പോകാൻ പോകാൻ പോവുകയാണ്
കുറച്ച് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഫോൺ ആവശ്യമില്ലെങ്കിൽ
സംഖ്യയെ നിങ്ങൾക്ക് തന്നെ ഉപയോഗിക്കാം
മറ്റ് മാജിക് ജാക്ക് കോളിനെ വിളിക്കാൻ മാജിക് ജാക്ക്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു കുടുംബമുണ്ടെങ്കിൽ രസകരമായിരിക്കും
ഒന്നുമില്ലെങ്കിലും എന്റെ കേസിൽ ഞാൻ
ഒരു കനാഡിയൻ നമ്പർ നോട്ടീസ് ഉപയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് ചിലപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കും
നിങ്ങളുടെ മാജിക്ജാക്കുകളെ നിങ്ങളുടെ സ്ഥലത്തേക്ക് പരിവർത്തനം ചെയ്യുക
നിങ്ങളുടെ നിന്നുള്ള നിലവിലുള്ള ഫോൺ നമ്പർ ട്രാൻസ്ഫർ
നിലവിലുള്ള കേസ് കമ്പനിയിൽ ഞാൻ
ഒരു പുതിയ സൃഷ്ടിക്കാൻ ഞാൻ പോകുന്നു
ഞാൻ പോകുന്നു ontario 705 ഏരിയ കോഡ് ഒരു
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാവുന്ന ഒരു ബെറി ഫോൺ തെരഞ്ഞെടുക്കാൻ
മൂന്നാമത്തെ അക്കത്തിന്റെ മൂന്നാമത്തെ അക്കങ്ങൾ
അവിടെ ഒരു നമ്പർ ഞങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നു എന്നതിനാൽ ഞങ്ങൾ അവിടെ പോയി
ഇവിടെ ബ്രാൻഡ് പുതിയ നമ്പർ, ബാരി
എളുപ്പമുള്ള റിസർവ് എന്റെ നമ്പർ നോക്കാം
എന്ത് സംഭവിക്കുന്നു
ശരിയാണ്, അത് എന്റെ വിലാസം ആവശ്യപ്പെടുന്നു
വീണ്ടും ഡ്രോപ്പ് ഡ്രോപ്പ് എന്റെ വിലാസം ഉണ്ട്
അതിനാൽ ഞാൻ അത് തിരഞ്ഞെടുക്കും, അത്
എനിക്കായി എല്ലാ വയലുകളും മുന്കൂട്ടി നിറുത്തി
ഇത് ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ് നമ്പറിനായി ആവശ്യപ്പെടുന്നു
ഇതിന് കാരണം ഞാൻ സമ്മതിച്ചിട്ടുണ്ട്
ഞാൻ പോകാൻ ഒരു കനഡിയൻ നമ്പർ വേണം
പത്ത് ഡോളർ ശരിയാവണം പണമടയ്ക്കാൻ
നിങ്ങൾ അഞ്ച് കൂടെ പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ചില പരസ്യങ്ങൾ
പ്ലാറ്റിനം സേവന വർഷം മാത്രം a
നൂറ് രൂപ നിങ്ങൾക്ക് അങ്ങനെ ചെയ്യണം
നിങ്ങൾക്കത് വിലകുറഞ്ഞെങ്കിൽ അത് നിങ്ങൾക്ക് നൽകുന്നു
ഈ വിഷയങ്ങളെല്ലാം നിങ്ങൾക്ക് ഒരു മാജിക്കാണ് വേണ്ടത്
വിദേശത്ത് നിങ്ങൾ ദീർഘദൂരം ആവശ്യമുണ്ടോ?
നിങ്ങൾക്ക് സൗജന്യ ആയുസ്സ് വാറന്റി ആവശ്യമുണ്ടോ?
ഞാൻ അത് കൊണ്ടുപോകാം
ഏതു സമയത്തും ഞാൻ തീർച്ചയായും സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
ആ മുൻ പ്രമോഷനുകൾ ഏതെങ്കിലും
എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും എന്റെ ബില്ലിൽ പത്തു ഡോളർ ഉണ്ട്
ആ നാൽപത് എട്ടു സെൻറ് നന്നായി പോകുന്നു
നടക്കാൻ പോകുന്ന മാസത്തേക്ക് എന്നെ മൂടുവാൻ
എന്റെ വർഷം എന്നെ മൂടുവാൻ
എന്റെ പുതിയ മാജിക്ജാക്കോടൊപ്പം വർഷം മുഴുവൻ സേവനം
ഇപ്പോൾ ഞാൻ ഒരു ഇ-മെയിൽ അയച്ചു
കോഡ് നൽകാനുള്ള കോഡ് എനിക്ക് കിട്ടി
ഇ-മെയിൽ വഴി നിങ്ങൾ ഒരു ആവശ്യമുണ്ട്
കോഴ്സിന്റെ നിയമാനുസൃത ഇമെയിൽ വിലാസം
എന്റെ മാജിക് ജാക്ക് രഹസ്യവാക്ക് നൽകൂ
ഞാന് പോയി പ്രവേശിക്കുന്നത് കഴിയും അങ്ങനെ
എന്റെ ഇന്റർനെറ്റിലെ വെബ് ഇന്റർഫേസ്
ഫോൺ ലൈനിന് ശേഷം നിങ്ങൾ ഇത് ഉപയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ അല്ലെങ്കിൽ അത് ഉപയോഗിക്കാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ
സുന്ദരനായ ഞാൻ പച്ചയിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
എന്നെ ഈ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് പോകുന്ന ബട്ടൺ
സ്വന്തം ഫോണിലെ ലൈൻ അത് അൺപ്ലഗറാക്കുകയാണ്
കമ്പ്യൂട്ടറിൽ നിന്നും ഇപ്പോൾ ഇവിടെ എവിടെയാണ്
കാര്യങ്ങൾ പ്ലാൻ ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
ആ എതർനെറ്റ് കേബിളിൽ നേരിട്ട്
റൌട്ടർ പിന്നെ നിങ്ങളുടെ മാന്ത്രിക പ്ലസ് നേടുകയും
നമുക്ക് ചെയ്യേണ്ടതെല്ലാം വെറും പ്ലഗ് ആണ്
ethernet കേബിൾ മറ്റേ അറ്റത്ത്
ഇഥർനെറ്റ് കേബിൾ ഇൻറർനെറ്റ് പോർട്ടിലേക്ക്
ആ ഉപകരണം അതു നിങ്ങളെ പോലെ വളരെ ലളിതമാണ്
ഇവിടെ യു.എസ്.ബി.
അത് അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ
ഊർജ്ജം അല്പം കൂടുതൽ വഴക്കമുള്ളതാണ്
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന ഈ കാര്യം ഞാൻ അറിഞ്ഞില്ല
ചുമരിൽ നിന്നു മൂന്നു മുഴം;
ഞാൻ ഒരു യുപിസിൽ പ്ലഗ്ഗുചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
എന്റെ ഫോൺ പുറത്തേക്ക് പോകുന്നുവെങ്കിൽ
ഇപ്പോഴും ഞാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കേസിൽ ഇപ്പോഴും പ്രവർത്തിക്കുന്നു
എക്സ്റ്റൻഷൻ കോഡിനു വേണ്ടി മാത്രം
പ്രകടനം അത് നിങ്ങൾക്ക് കാണാനാകും
powered up ഒപ്പം വാസ്തവത്തിൽ ഇതിനകം തന്നെ
ലഭിക്കുന്നു
ഇഥർനെറ്റ് പോർട്ടിലും സൂചികയും
വെറും ചില രൂപങ്ങൾ ഉണ്ടെന്ന് കാണിക്കാൻ
അവിടെ അടുത്തതും അവസാനത്തേതുമായ പ്രവർത്തനം ആണ്
ലളിതമായി നിങ്ങളുടെ ഫോണിൽ പ്ലഗിന് ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഞാൻ പ്ലഗ്ഗുചെയ്യുന്ന ഒരു വയർലെസ് ഫോൺ
ഞാൻ എന്താണു ചെയ്യാൻ പോകുന്നതെന്ന് ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ കാണും
ഫോണിൽ ഓൺ ചെയ്ത് എന്ത് കാണുന്നു
ഇത് സത്യത്തിന്റെ നിമിഷമാണ്
കാരണം ഞാൻ ഇപ്പോഴും അപ്പോഴും ഇരിക്കുന്നു
ഈ അവസരത്തിൽ ഞാൻ അതിനെ സജ്ജമാക്കിയിട്ടുണ്ട്
എനിക്ക് ഇപ്പൊ ഒരു ഡയൽ ലഭിച്ചു
ഇത് ടോണി ആണോ അത് ആരൊക്കെയാണ്?
യുണൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ്സിൽ ഒരു ലഭിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഇപ്പോൾ അഞ്ച് വിഭാഗങ്ങളിൽ നിന്ന് വിളിക്കുക
എന്നെ നിങ്ങളുടെ ഫോൺ നമ്പറിലേക്ക് സ്വകാര്യ സന്ദേശം അയയ്ക്കുക
നിങ്ങൾ കാനഡയിലെയോ അല്ലെങ്കിൽ അമേരിക്കയിലെയോ ആണ്
എന്റെ മാജിക്ജാക്കുകൾ ഇപ്പോൾ എനിക്ക് എവിടെ വേണമെങ്കിലും വിളിക്കാം
കാനഡയിലോ നമ്മുടേത് മധുരമുള്ളതാകാം
അതു എന്നെ ഒന്നും സ്വകാര്യ സന്ദേശം കുറഞ്ഞ
നിങ്ങൾ കാനഡയിൽ ആണെങ്കിൽ എന്നെ നിങ്ങളുടെ ഫോൺ നമ്പർ
അല്ലെങ്കിൽ ഇത് വിദേശത്ത് ചെയ്യുന്നതാണോ എന്ന് നിങ്ങൾ ചോദിക്കുന്നു
വിളിക്കുന്നു, എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഒരു ലഭിക്കേണ്ടതുണ്ട്
ഡാറ്റ പ്ലാൻ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു ദീർഘദൂര പ്ലാൻ
അത് ഇപ്പോഴും വളരെ അത്രയും തന്നെയാണെങ്കിൽ
വലിയ ഒരുപക്ഷേ അത് ഗൗരവമായി
വിലകുറഞ്ഞതും അല്ലാത്തതുമായ മറ്റ് മാർഗങ്ങൾ
എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ ഫോൺ നമ്പർ സ്വകാര്യ സന്ദേശം അയയ്ക്കുക
ദയവായി നിങ്ങൾ കാനഡയിലോ യു എസിലോ ആണെങ്കിൽ
എനിക്ക് ഒരു ഫോൺ സന്ദേശം അയക്കുമ്പോൾ
ഫോൺ നമ്പർ ഞാൻ ഈ കാര്യം ഒരു ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എന്നെ ചെയ്യാൻ വേണ്ടി അപകടം തന്നെ ഇപ്പോൾ ശ്രമിക്കുക
അതിനാൽ ഞങ്ങൾ തത്സമയം പ്രക്ഷേപണം ചെയ്യുന്നതിനാൽ
നമ്മുടെ ഇന്റർനെറ്റ് പൈപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരേ സമയം
അത് പ്രധാനമാണ്
ക്രിസ് റൈക്ക് ആണ് നന്ദിപറയുന്നത്
അങ്ങനെ നിങ്ങളുടെ ഇന്റർനെറ്റ് കണക്ഷൻ അത് ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഇത് ഒരു വ്യത്യസ്തമായ ഒരു സംഗതിയാണ്
കാരണം നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ ആശ്രയിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ഫോണിന് പകരം ഇന്റർനെറ്റ്
ഞാൻ എവിടെയാണ് കാരണം എന്നെ പേടിക്കുന്നു
അറുപതു ശതമാനം എന്റെ ഇന്റർനെറ്റിൽ ജോലി ചെയ്യുക
സമയം നാൽപ്പതു ശതമാനം
അത് കാറ്റുള്ളതാണ് അല്ലെങ്കിൽ ഇലകൾ അവിടെയുണ്ട്
വൃക്ഷങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ അത് വേവലാതികളേ അല്ല
ഇത് വളരെ ക്രൂരമാണ്
മജജജാക്ക് ശരിയെന്നു എന്തെങ്കിലും
നിങ്ങൾ ആവശ്യമുള്ളതിനാൽ ഇത് ഒരു പ്രശ്നമാണ്
ഒരു ജോലി ഹൗസ് ഫോൺ ഉണ്ടെങ്കിൽ, നിങ്ങളുടെ
ഇന്റർനെറ്റ് വിശ്വാസയോഗ്യമല്ലാത്തതിനാൽ ഞാൻ ഖേദിക്കുന്നു
അതൊരു നല്ല സോളിഡ് ആയിരിക്കണം
ഞാൻ തീർച്ചയായും അർത്ഥമാക്കുന്നത് തീർച്ചയായും ഉയർന്ന വേഗതയുള്ള നട്ടെല്ല്
പക്ഷെ ഞങ്ങൾ ഇവിടെ കേബിൾ ഇൻറർനെറ്റിൽ തന്നെ ആണ്
ഇതുവരെ എനിക്ക് ഒരു ഡയൽ ടോൺ ലഭിച്ചു
വാഗ്മി പറഞ്ഞു
ഒരെണ്ണം ഇവിടെ പറയാം
യാത്രക്കാരന് ഇപ്പോൾ എന്റെ വീട്ടിലെ ഫോൺ ലഭിച്ചു
കോർഡ്ലെസ്സ് ഫോണിലൂടെ അല്ലെങ്കിൽ എന്റെ മാജിക് ജാക്ക്
റെഗുലർ ഫോണിലേക്ക് പ്ലഗ് ചെയ്താലും
ശരി, ഇപ്പോൾ ഞാൻ പറയാം
ഒരു ഇന്റർനെറ്റ് ഉപകരണത്തിൽ നിന്ന് അൺപ്ലഗ് ചെയ്യുക
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ എനിക്ക് അതിൽ നിന്നും അപ്രത്യക്ഷമാകാം
ഇന്റർനെറ്റ് എനിക്ക് ഓവർ ചെയ്യാം
അത് ഹോട്ടലിലോ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു ഇന്റർനെറ്റിലോ
അമ്മയും അപ്പനും അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ എവിടെയായിരുന്നാലും
യൂറോപ്പ് അത് എന്റെ ഹോം ഫോൺ നമ്പർ വളയുന്നു
എനിക്ക് ജനങ്ങളേയും ബാരിയേയും പ്രാദേശികമായി വിളിക്കാം
നിങ്ങളാണെങ്കിൽ പ്രാദേശികമായി പരിക്കേറ്റ എന്നെ അവർക്ക് വിളിക്കാം
നിങ്ങൾ ഇസികക്ക് ബിസിനസ് ആയിരിക്കുമ്പോൾ യാത്രക്കാരന്
അത് അത്രത്തോളം അവിശ്വസനീയമാണ്
ശരി ചെയ്യാൻ പറ്റില്ല, നമുക്ക് ഈ ഒരു നോട്ടീസ് നൽകാം
ഞാൻ ചെയ്യാൻ പോകുകയില്ലാത്ത ഒരു കാര്യമാണ്
ഞാൻ തന്നെ നമ്പർ നമ്പർ ഡയൽ ചെയ്യാൻ പോകുന്നില്ല
ആദ്യം ഏരിയ കോഡ് കോൾ ഡൗൺ ചെയ്യണം
ഇനി അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു ഡയൽ ഉണ്ട്
നീണ്ട ദൂരത്തിന്റെ ഗൌരവമുള്ള കാര്യം
അത്രയേയുള്ളൂ, ശരിയാണ്, ഞാൻ ഇങ്ങനെയൊന്നു പറഞ്ഞോട്ടെ
ആവേശത്തോടെ ഞാൻ സ്പീക്കറിൽ ഇടാം
നിങ്ങൾ സ്പീക്കറുകൾ നിരസിക്കുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
ശരി, ക്രിസ് നിങ്ങൾ ഇത് കിട്ടിരിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ വോയിസ് മെയിൽ ഡൂഡായ ക്രിസ് ക്രിസ് ഹേയ് ബഡ്ഡി
ഇത് റോബിയുടെ ജീവചരിത്രമാണ്
ഹിലാരിയസ് പ്രതീക്ഷയോടെ കാത്തിരുന്ന നന്ദി
ഇത് എന്റെ ഭാഗത്തുണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്നു
മാജിക്ജാക്കുകൾ അങ്ങനെ നിങ്ങൾ ഒരുപക്ഷേ ശബ്ദം ചെയ്യാം
ചാറ്റ്റൂം നല്ലതല്ലെന്ന് തോന്നുന്നു
യുഎസ് അവരുടെ നൽകിയ മറ്റാരൊക്കെ നോക്കാം
ശരിയാണ്, ഇവിടെ വേറൊരു കാര്യം
അവർ അത് ചെയ്യുന്നില്ലെന്ന് വ്യക്തം
ഇത് എന്റെ ആവേശത്തിലാണ്
അപ്പോഴാണ് സ്കെപ്പ്സിറ്റി എന്നു പറയുന്നത്
ഇത് അയോവയിൽ നിന്ന് പോകുന്നു മൈക്കൽ
റോയ് ഫെർഗൂസൺ ആണ് മൈക്കിൾ
വിഭാഗം 5 സാങ്കേതിക ടിവി നിന്ന് വിളിക്കുന്നു
എങ്ങിനെയുണ്ട് നല്ലത് ?
ഫോൺ അതെ ഞാൻ ദയ തോന്നുന്നു അറിയുന്നു
ഇതിനെക്കുറിച്ച് ആവേശത്തിലാണ് ഇത്തരത്തിലുള്ള ആണ്
നിങ്ങൾ ഇത് ഉപയോഗിക്കുന്നത് തണുപ്പാണ്
ഇപ്പോൾ മാജിക്ജാക്കിനെ ഞാൻ വിളിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ഹോം ലൈൻ ഞാൻ വിളിക്കുന്നു ലാൻഡ്ലൈൻ
ഇന്റർനെറ്റ് വഴി ഇപ്പോൾ ഞാൻ
തീർച്ചയായും നമ്മൾ സ്ട്രീം ചെയ്യുന്നതുപോലെ അപ്ലോഡുചെയ്യുന്നു
ഷോ ഇപ്പോൾ തൽസമയ നിങ്ങളുടെ അങ്ങനെ യാചിക്കുക
അവൻ ക്ഷമ ചോദിക്കുന്നു എവിടെ അവൻ പറയുന്നു എവിടെയാണ്
ഇപ്പോൾ നമ്മൾ സംസാരിക്കുന്നു
അതെ എല്ലാം സംഭവിച്ചു ഇപ്പോൾ ഞാൻ ചെയ്യുന്നത്
എന്നെ ഇവിടെ സ്പീക്കർ എന്റെ മികച്ച
അതെ ശരി, ഹായ് ശരിയാണ്
ഞാൻ നിങ്ങളോട് സംസാരിക്കുന്നു മിഖായേൽ ഞാനല്ലോ
നിങ്ങൾക്ക് ഇവിടെ കൂടുതൽ കോളുകൾ വിളിക്കാം
നന്ദി മനുഷ്യൻ ബൈ ബൈ മനോഹരമായിരുന്നു
ചാറ്റ് റൂമിൽ സംസാരിച്ച ഒരു ജെയിംസൺ ഇത് പ്രവർത്തിച്ചു
നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ 5 വോളോപ് കോളുകൾ ചെയ്യാനാകും
അവിടെ നിങ്ങൾ ഇവിടെ റോബി ഹേയ് പോയി ഞാൻ പോകുന്നു
ഞാൻ വൈകുന്നേരം 5 മണിക്ക് ഉണരും
ഒരു മുതിർന്ന ആൺകുട്ടികളിൽ നിന്ന് ഉണരൂ
ഇവിടെ ലോകമെമ്പാടും ഇത്
അവിശ്വസനീയമായ ഫ്രെഡി വളരെ ലളിതമായ റാഡ് ഓ
മൈക്കൽ ഞാൻ നിങ്ങളെ എങ്ങനെ സർ എല്ലാ ശരിയാണ് ആഗ്രഹിക്കുന്ന
നിങ്ങൾ ഫോർട്ട് മെയ്റിൽ എവിടെ നിന്ന് നോക്കുന്നു
നിങ്ങൾ കാണുന്നത് എന്ന് ഫോര്ട് മൈസ് നല്ല
നന്ദി നന്ദി കൂട്ടുക എത്ര നല്ലതാണ് ഇത്
എന്തൊക്കെ കാര്യങ്ങളാണ് നിങ്ങൾക്ക് ശബ്ദം നൽകുന്നത്?
നിങ്ങളുടെ ഫോണിലൂടെ ഇത് നിങ്ങളുടെ ഇഷ്ടപ്പെട്ട ഫോണിലൂടെയാണോ?
എന്റെ ഫോൺ അൽപം അകലെ ഉള്ളപ്പോൾ ഡയൽ ചെയ്യുമ്പോൾ
അങ്ങനെ ഓ ആയിരിക്കണം ഒരു അല്പം ദുബേ
നിങ്ങൾ കാലുകൾ കാണുന്നുണ്ടെങ്കിൽ അവയിൽ നിന്ന് കാലതാമസം വരുത്തുക
ഉറപ്പായും തീർച്ചയായും മൈക്കിൾ നന്ദി
ഞങ്ങളെ പരീക്ഷിക്കാൻ സഹായിച്ചതിന് നിങ്ങൾ വളരെ വളരെയധികം
ഇത് അസാധാരണമായ ചിയാക്കലാണ്
ശരി ശരിയായി കാണുന്നതിന്
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു അരിസോണയ്ക്ക് സമയം ലഭിച്ചു
ഇവിടെ ഇപ്പോൾ ആവേശകരമായ രസകരമായ രസകരമായ
ബിറ്റ് സ്പ്രോക്കറ്റ് എന്ന് ഞങ്ങൾ പറയുന്നു
ഒരു നക്ഷത്രചിഹ്നബോക്സിനെ വിളിക്കുന്നു
അവർ ആ Google വോയ്സ് ഉപയോഗിക്കുന്നതെന്ന്
ഞാൻ സ്പ്രോക്ക് ബിറ്റ് എങ്ങനെ നിങ്ങൾ സുഖമാണ് എങ്ങനെ
നിങ്ങൾ തയ്യാറാണോ നന്ദി അങ്ങനെ നന്ദി
ഇത് എങ്ങനെയാണ് പരീക്ഷിച്ചു നോക്കാൻ ഞങ്ങളെ സഹായിക്കുന്നത്
എല്ലാം ഒടുവിൽ എല്ലാം ശരിയാണ്
അതിശയകരമാണോ നിങ്ങൾ വളരെ നീണ്ടുനിന്നവരാണ്
അത് നമ്മൾ വളരെ നല്ലതായി തോന്നുന്നു
ഉറപ്പു എന്താ ഒരിക്കലും കേട്ടിരിക്കുന്നു ചെയ്യുന്നു
മാജിക്ക് ജാക്ക് ഞാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒന്ന് ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഒരു പക്ഷേ, രണ്ടു വർഷം കഴിഞ്ഞിട്ടും
സ്റ്റാൻഡലോൺ പതിപ്പ് മുൻകൂട്ടി തോന്നിയതാണ്
ഇത് പുതിയ മാജിക്ജാക്കായാണ്
പ്ലസ് തീർച്ചയായും ഞാൻ ഇത് ചെയ്യുന്നത്
ശക്തിയും ഇഥർനെറ്റും എന്റെയും
കോർഡ്ലെസ്സ് ഫോൺ അത് പ്രെറ്റി വഷളനാണു
അതെ, ഞാൻ ഇപ്പോൾ വരെ സംശയിക്കുന്നു
സുഹൃത്ത് ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു
കൂടുതൽ പറഞ്ഞാൽ ഞാൻ പറഞ്ഞത് പോലെ വളരെ നല്ലതാണ്
ഞാൻ എന്റെ രണ്ട് വർഷം എന്റെ ഉപയോഗിച്ചു
കമ്പ്യൂട്ടർ ഞാൻ അങ്ങനെ സ്നേഹിച്ചു ഞാൻ കരുതുന്നു
നിങ്ങൾ വാങ്ങുന്നതുപോലെ നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടു
നന്ദി, നന്ദി, നന്ദി
ഹേയ് നന്നായി ചിയേഴ്സ് അതെ നന്നായി ബൈ കാണുന്നത്
ശരി, രണ്ട് ഡോളർ അമ്പതും അമ്പതും
ഒരു മാസം സെന്റ്സ് വളരെ ന്യായമായതായി തോന്നുന്നു
ഞാൻ ദൂരെയുള്ള അടക്കം ഞാൻ വിളിച്ചു
മഹത്തായ പഴയ അമേരിക്കയിൽ
യുണൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ്സിലും ഒരു കാനഡയിലും
അത് എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
എനിക്ക് ഒരു അവകാശമുണ്ട് എന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല
ഇനി എന്തെങ്കിലും സംശയിക്കണം
ഇതുപോലുള്ള ഒരു ഉൽപന്നം സംഭവിക്കുന്നു
അങ്ങനെ പുതിയതും അപ്രത്യക്ഷവുമായതും അങ്ങനെ
അവിശ്വസനീയമായി അവിടെ എത്രത്തോളം
അത് നല്ലതാണെന്നത് ശരിയാണ്
നിങ്ങൾ ഒരുപക്ഷേ അത് പ്രവർത്തിക്കില്ലെന്ന് മനസ്സിലാക്കുമെന്നും
ഒപ്പം അവർ നിങ്ങൾക്ക് ഒരുപാട് കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നുണ്ട്
സ്ളാപ് ചോപ്പ് തരത്തിലുള്ള പരസ്യം പോലെയാണ് പറയുക
നിങ്ങൾ കച്ചവടത്തെക്കുറിച്ച് കൂടുതൽ അറിയാം
നിങ്ങളെ അറിയാമെന്ന അത് സ്ഥലം വാണിജ്യ
അതെ അത് ശരിക്കും ഒരു ചെറിയ മുകളിൽ
വാണിജ്യപരമായി പോകുന്നത് വരെ
ഇവിടെ നിങ്ങൾക്ക് യഥാർത്ഥമായി അറിയാം
ഹേയ് നിങ്ങളുടെ വിഭാഗം 5 ഞാൻ വളരെ ആവേശത്തിലാണ്
ആ മാജിക്ക് ജാക്ക് പ്ലസ് ആണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നിൽ കൂടുതൽ ഓർഡർ ചെയ്യാനാകും
സാജന് ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാധ്യതകൾ പരീക്ഷിച്ചു
30 ദിവസം നിങ്ങളുടെ ഡാഡ് പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി ഉണ്ട്
നിങ്ങൾ തീരുമാനിക്കുകയാണെങ്കിൽ / മാജിക് ജാക്കിന്റെ വില
ഇത് സൂക്ഷിക്കാൻ ഇപ്പോൾ മുന്നിൽനിന്ന് അപ്പ് പണം ലഭിച്ചു എന്നാൽ
അവർ പണം നൽകും അവർ നിങ്ങളുടെ പണം തരും
നിങ്ങൾ അത് ചെയ്യുന്നില്ലെങ്കിൽ ഇത് പ്രവർത്തിക്കില്ല
നിങ്ങളുടെ ഇന്റർനെറ്റ് അല്ല എങ്കിൽ എന്നെ പരീക്ഷിക്കാൻ
അത് ആദ്യം പരീക്ഷിച്ചു നോക്കൂ
നിങ്ങൾ 6995 അടയ്ക്കാൻ പോകുന്നു
മാജിക്ജാക്കുകൾക്ക് ആവശ്യമില്ല
കമ്പ്യൂട്ടർ ഇപ്പോഴും അത് ഒരു ഉണ്ട്
ഞാൻ നിങ്ങളോടു പറയും ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ആവശ്യപ്പെടുന്നു
ഇപ്പോൾ പോകൂ
ഇത് നിങ്ങളുടെ ബോധപൂർവമാണ്
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ സേവനങ്ങളിലും നീണ്ട ആദ്യ വർഷം
ഇത് വോയിസ് മെയിൽ ലഭിക്കുന്നത് വിളിച്ചതിന് വിളിക്കുന്നു
കോൾ ഐഡി കാത്തിരിക്കുന്ന എല്ലാം കാത്തിരിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ മുഴുവൻ വർഷാവസാനത്തോടെ 6995 ൽ
അതാണ് ഒരു മാസത്തിനുള്ളിൽ ഞാൻ ചെയ്യുന്നത്
ആദ്യ വർഷത്തിനു ശേഷം ഇത് 2995 ആണ്
നിങ്ങൾ ഒരു നേടുകയും ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ ഞാൻ പറയും പോലെ വർഷം
കനേഡിയൻ ഫോൺ നമ്പർ അല്ലെങ്കിൽ ആ ഒരു
ഫാൻസി റോബി അക്കങ്ങൾ പിന്നെ നീ പോകുന്നു
10 രൂപയോ മറ്റെന്തെങ്കിലുമോ കൊടുക്കണം
ആ 25 നിങ്ങൾ അതെങ്ങിനെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
അങ്ങനെ ഇത് ഒരു നല്ല ഓപ്ഷൻ ആയിരിക്കാം
നിങ്ങൾ ഒരു ബെറി നടക്കുകയാണെങ്കിലോ, അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കും
എന്തെങ്കിലും വിശ്വസിക്കുകയും തികച്ചും ആശ്രയയോഗ്യമാവുകയും ചെയ്യുക
അവിടെ ഇന്റർനെറ്റ് കണക്ഷൻ നിങ്ങൾ കൂടുതൽ പോയി
ഞാൻ ആശയം ചിന്തിക്കുന്നത് എവിടെ അതെ തുടർന്ന് ആയിരിക്കും
ശരിക്കും തണുത്ത പോലെ അതിനെ കൊണ്ടുവരാൻ കഴിയും
ഹു ഹട്ട് നിങ്ങൾക്ക് വളരെയധികം പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി /
ആ മാന്ത്രികവാക്ക് ആ നന്ദി
നിങ്ങളുടെ എല്ലാവരെയും എല്ലാവരും നന്നായി അഭിനന്ദിക്കുന്നു
പങ്കാളിത്തം ഇന്ന് രാത്രി വളരെ രസകരമായ ആ
അത് ആ വായുയിൽ ജീവിക്കാൻ ശ്രമിച്ചു
ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത് തണുത്തതും അപകടകരവുമായ കാര്യമാണ്
ഞാൻ മുമ്പ് ചെയ്തു , അത് പരാജയപ്പെട്ടു
മാജിക് ജാക്ക് അല്ല, മറ്റ് ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ
ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾ നടത്തിയ പ്രക്ഷേപണത്തിൽ ഞങ്ങൾ ശ്രമിച്ചു
ഒരു കുറവുമുണ്ടായിരുന്നു, എല്ലായ്പ്പോഴും ഒരു റിസ്കാണ്
അതിനാലാണ് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്, കാരണം എനിക്ക് വേണ്ടത്
നമ്മൾ ഇവിടെ വരുന്നില്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്കറിയാമല്ലോ
ഞങ്ങൾ പറയുന്ന ഒരു ഉൽപ്പന്നത്തെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നു
ഞാൻ നിന്നെ വിൽക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
അവിടെ നിങ്ങൾ അത് പ്രവർത്തിക്കില്ല
നമ്മൾ അത് മികച്ച legit legit ചെയ്തു
നിയമാനുസൃതമെന്ന് ഞാൻ കോര്ണര് at ഇവിടെ ഉപയോഗിക്കുക സുഖമാണ്
സ്റ്റുഡിയോ ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ചെയ്ത ഒരു വാനിറ്റി നമ്പർ ലഭിച്ചു
545 cat5 ടിവി 2 5 4 അല്ലെങ്കിൽ 5 cat5 ടിവി എന്നെ വിളിക്കുന്നു
അപ്പ് സമയം എന്നെ ഒരു റിംഗ് തരൂ
എന്റെ മാന്ത്രികതയിൽ അത് വളച്ചുകെട്ടുന്ന ഒരു വോയ്സ്മെയിൽ
സ്റ്റുഡിയോയിൽ എന്റെ ഹോം ഫോൺ വളയുന്നു
എന്റെ ഐപോഡ് ടച്ച് എവിടെയായിരുന്നാലും ഞാൻ എവിടെയായിരുന്നാലും
എനിക്ക് വൈഫൈ ഉണ്ട്, ഞങ്ങൾ തിരയുന്നതാണ്
ആ ഒരു ഭാവിയിൽ രസകരമായ സ്റ്റഫ് അത് ആഹാ
അങ്ങനെ ഞാൻ വാനിറ്റി നമ്പർ തിരഞ്ഞെടുത്തു
അത് വളരെ നല്ല തണുത്ത നല്ല ആളുകളാണ്
ഒരുപക്ഷേ എനിക്ക് 1 800 രൂപ എടുത്തേക്കാം
ഹില്ലരിയും എനിക്ക് അറിയില്ല
അത് 1-800 അല്ല പക്ഷെ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് നിങ്ങൾക്കൊരു കാര്യം മാത്രമാണ്
പൂച്ച ഒരു ഫോണിലൂടെ എന്നെ അവസാനിക്കും
അതിൽ നീതിയുള്ള നാമം
ടെക്സാസ് cuz നെ അഞ്ച് അഞ്ച് നമ്പറിലേക്ക് വിളിക്കണം
അഞ്ച് പൂച്ചകൾ
ടി.വി ടെക്സാസിലാണ്, പക്ഷെ നമ്മൾ അത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
ടെക്സാസിലെ പല അത്ഭുതകരമായ കാഴ്ചക്കാർക്ക് ഉണ്ട്
ഇപ്പോൾ എനിക്ക് ഊഹിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഇടത്ത് ഇപ്പോൾ ഞങ്ങളെ വിളിക്കാൻ കഴിയും
ഞാൻ ഒരു കാര്യം മാത്രമാണ് പറഞ്ഞത്
ഞങ്ങൾക്ക് 20 സെക്കന്റ് അവശേഷിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ഒരു വാങ്ങാൻ ചെയ്താൽ വെറും എനിക്ക്
ഇവയും മറ്റൊരാളുടെ വിലയും വാങ്ങുന്നു
യുകെയിൽ ഒരാൾ ഒരെണ്ണം വാങ്ങുന്നു എന്ന് പറയുക
പിന്നെ എനിക്ക് അവരെ സൗജന്യമായി വിളിക്കാം
അവർ യുകെയിൽ ആണെങ്കിലും അവർ തന്നെയാണ്
അത് ഞാൻ എന്റെ സ്വതന്ത്ര വരെയാണ് ഒരു മാജിക് ജാക്കിന്റെ
അങ്ങനെ നിങ്ങൾ കുടുംബാംഗങ്ങളുണ്ടെങ്കിൽ
ഓസ്ട്രേലിയയും നിങ്ങളും കാനഡയിൽ അയക്കണം
നിങ്ങൾക്ക് ഒരാൾക്ക് പത്ത് കണക്കുണ്ട്
രണ്ടാമത്തെ ഒരു വേഗതയും പിന്നെ അത് സൗജന്യവുമാണ്
നിങ്ങൾക്കും നിങ്ങളുടെ നിക്ഷേപത്തിനും വേണ്ടി വിളിക്കുന്നു
വളരെ നല്ലത് ഞാൻ എന്റെ പ്രിയങ്കരിയാണ്
schpeel cat5 ടിവി / മാജിക് ജാക്ക് തുടങ്ങിയവ
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് അഞ്ച് ഡോട്ടാണ്
ടിവി ഹിലാറിനൊപ്പം ഇവിടെയുണ്ട്
നന്ദി, ഇവിടെ നന്ദി
ഒരുപാട് ആഘോഷങ്ങളുണ്ട്
ഞങ്ങളോടൊപ്പം ചേരുന്നതിന് നിങ്ങൾക്ക് വളരെയധികം നന്ദി പറയുന്നു
നിങ്ങളുടെ സ്വീകരിക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ചാറ്റ് റൂം
ഈ ആഴ്ചയിലെ കാഴ്ചക്കാരനായ സാക്ഷ്യപത്രങ്ങൾ
ചെയ്യേണ്ട കാര്യമാണ് വിഭാഗം 5 ടി.വി. ക്ലിക്ക്
ആശയവിനിമയത്തിലും കാഴ്ചക്കാരന്റേയും സാക്ഷ്യപത്രങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
അടുത്തതായി നിങ്ങൾക്ക് ഒരു സംഭാഷണം കൊണ്ട് അവരെ സ്വീകരിക്കാൻ
ആഴ്ച
ഓ